英語の「They are separate from lingua francas, which are natural or organic languages that become dominant for one reason or another as means of communication between speakers of other languages.」の日本語訳は次のようになります。
言語フランカーとは異なり、自然言語または有機言語が、ある理由により他言語話者の間のコミュニケーション手段として優位に立つことになる。
英語：通常、より高帯域幅とサービス品質が高いものを提供します。 これらは暗号化されており、スパイに難しいものです。
2009年ハンガリーグランプリ後にピケ・ジュニオールが解雇された。
会社は、Skypeが強い立場を占める地域、例えば中国、東欧、ブラジルなどで人気を得ることを目指し、利益源を多様化させたいと考えています。
冷たい気候は、準備ができていない人にとっては、実際の唯一の危険かもしれません。
ロバート・フックは、イングランドの生物学者で、顕微鏡でコルクに小さな正方形を観察した。
コメンスのポリシーにより、プランパレントは、代表のクリフ・スティアンスが行っている、プランパレントがどのように資金を運用し、報告するかについての調査が進行中であるため、資金の運用と報告についての調査が進行中であるため資金の運用と報告についての調査が進行中であるため資金の運用と報告についての調査が進行中であるため資金の運用と報告についての調査が進行中であるため資金の運用と報告について
戦争の後、ドイツ人は潜水艦の数が多く持つことが許されない。
パークパーミットは、プエルト・ジメネスにあるレンジャーステーションから直接取得することができますが、クレジットカードは受け付けていません。
一般的に、外国に長期滞在するには、事前にビザを取得する必要があります。
英語: 最低限、足元に適切なソールの靴が必要です。夏の靴は、氷や雪の上では非常に滑りやすく、あるいは冬の靴も不足しています。
翻訳エンジンは大幅に改善され、現在はほぼ正確な翻訳や誤訳を提供することが多くなりましたが、まだ完全に正確な翻訳を提供するまでには至っておらず、注意が必要です。
セルはすべての有機体の基本単位であり、すべての生物は1つ以上のセルで構成されている。
例えば、学校で苦手とされる人種に属する子供が、自分が属する人種と関連付けられるステレオタイプを知ったら、学校で苦手とされる人種に属する子供は学校で苦手とされる人種に属する子供と同じように学校で苦手とされる人種に属する子供が苦手とされる人種に属する子供と同じように学校で苦手とされる人種に属する子供が苦手とされる人種に属する子供と同じように学校で苦手とされる人種に属する
光子は、原子を構成する物質よりも小さくなります。
1610年、イタリアの天文学者ガリレオ・ガリレイは、望遠鏡を用いて、金星は月と同様に、相対的な光度の変化を示す「相対的の光度の変化」を観測した。
ドイツの潜水艦はU-ボートと呼ばれていました。ドイツ人は、潜水艦を操縦することに非常にうまく、戦争で活躍しました。
「商用化されれば、持っておくべきだ。つまり、原子力エネルギーに対する原則上の反対はない」とコステロ氏は述べた。
このことは、注意深く計画を立てた場合に普通の車で行うことができますが、4x4は強くおすすめされており、多くの場所は高ホイールベースの4x4でしかアクセスできません。
スポーツの実践において、健康的なエネルギーバランスを維持し、効果的な水分補給習慣を実践し、サプリメントのさまざまな側面を理解することは、競技のパフォーマンスを向上させ、スポーツの楽しみを増やすのに役立ちます。
英語: 10年後、彼はアポロ・ソユーズミッションのソビエト側を指揮し、宇宙競争が終わったことを象徴した。
パイロットは、スクワドロンリーダー・ディロクリット・パッタウィーである。
英語: 家で眼鏡の検査を受けることを検討してください。特に保険がカバーしている場合は、保険会社に提出するために記録を持ち歩いてください。
英語： 　強い風を生み出し（時速100-200m）、重い物体を空中に持ち上げて、竜巻が動くにつれてそれを運ぶことができる。
日本語： 　竜巻は、強い風を生み出し（時速100-200m）、重い物体を空中に持ち上げて、竜巻が動くにつれてそれを運ぶことができる。
朝食は、地域の季節の品物やホストの特徴的な料理を含めることができます。
今年の４月に、裁判官グリンは、裁判官補が開廷しない場合に24時間を超えて拘留されている人々の釈放を強制するために、施設に対して一時的な拘留命令を出した。
このような配慮が取られると、この自由は終わるかもしれない。
英語の文を日本語に翻訳すると以下のようになります。
これらは、旅行者が幻影を追って、貴重なエネルギーと水を無駄にする危険なものである。
音楽は、複雑なコンピューターを使用して、音を処理してミックスすることがよくあります。
フランス語のバリエーションは、ベルギーとスイスで話されているものは、フランスで話されているフランス語と若干異なりますが、互いに理解できるほど似ています。
日帰りのハイキングで、比較的簡単な道を歩く場合、準備はほとんど必要ありません。中程度の身体能力を持つ人であれば、楽しむことができます。
英語: ヒッキングは、自然の環境で歩くことを含む屋外活動であり、しばしばヒッキングトレイルで行われる。
＜台風＞は小さな範囲にしか当たらないが、他の激しい嵐に比べると、全てを破壊することができる。
休みの日を利用して、自分に気を配って、少し時間を取って特別なものを作ることができます。
空港の消防車が応援に向かう最中、転覆した。
英語: 気管支喘息などの気温の低い地域での呼吸器系の問題と同じように、気温の高い地域での消化器系の問題は比較的一般的で、ほとんどの場合に明らかに不快ですが、実際には危険ではありません。
中世の伝統的な城は、長い間想像力に刺激を与え、槍の試合、饗宴、そしてアーサー王の騎士道を想起させています。
文芸復興は、学び方と知識の普及に大きな変化をもたらした。
英語のこのウェブサイトは、特に教育環境において、多くの注目を集めています。
生物群集（せいぶつぐんしゅう）とは、特定の種の生物が一定の地域に生息する集団を指す。
フレッドは、現在105マイル (165 km/h) の風速で、北西方向に移動しています。
イタリアの計画について説明しましょう。イタリアは、ドイツと日本の「小さな弟」でした。
パキスタン憲法第247条に基づいて政府と司法のサービスを提供する責任者です。
ウェブ上でフォーマットと編集に慣れてから、後で自分でウェブサイトを作ることもできます。
動物は地球のどこでも見つけることができます。地面に穴を掘り、海に泳ぎ、空に飛びます。
芸術イベントは、ルーマニア首都としての創造的で彩り豊かな都市のイメージを再び立ち上げることを目指すブカレスト市庁のキャンペーンの一部でもある。
英語: Vision, or the ability to see depends on visual system sensory organs or eyes.
日本語: 視覚、または視覚能力は視覚系の感覚器官、つまり眼に依存する。
英語: 多くの人にとって、多くの人工的に誘発された夢の中で意識を保つことは、疲労を感じさせることが多い。
すぐに、The Atlanta Journal-Constitutionは、試験結果の問題を示す報告書を発表した。
英語の場合、冒険心を引き出して、ジュースやスムージーを作る機会を逃さないでください。
英語: 建築は、建物の設計と建設に関係しています。ある場所の建築は、自体が観光名所となることがよくあります。
彼は以前にも著作権侵害の容疑で告発されたことがあるが、起訴されなかった。
英語: 氷洞の壁や屋根は崩壊し、亀裂は塞がれます。
彼らは自分たちをモリオリと呼んでいた。何度か小競り合いがあり、最終的にはモリオリは絶滅した。
大統領の状態は安定していますが、数日間は自宅で隔離されます。
Japanese: グラフィティ（, gurafiti）
英語：注意：この地域の小さな町のバーは、外国から来た訪問者にとってよくない場所であることが多い。
日本語：注意：この地域の小さな町のバーは、外国から来た訪問者にとってよくない場所であることが多い。
英語: 今日、墜落現場が発見され、現場へのアクセスが非常に困難なため、2人の警察官がジャングルに降りて現場まで歩いて生存者を捜索することになりました。
「典型的な」訪問は、オーランド国際空港に飛び、オフサイトのディズニーホテルまでバスで移動し、ディズニー施設内に1週間以上滞在し、帰宅することです。
英語から日本語への翻訳：
元のエネルギー状態に戻るには、光から得た余分なエネルギーを捨てる必要があります。
リード氏は、ブラック・ビューティーというニュージーランドのA1GPカーを、160km/hを超える速度で7回、橋を渡りました。
他の科学者は、これらの植物は非常に有毒であると主張している。 したがって、恐竜がこれらの植物を食べた可能性はほとんどないと考えられている。 ただし、現代では、スロースや他の動物（恐竜の末裔であるパラキテスなど）が有毒な葉や果物を食べることができる。
Rudd 先生がキオト協定に署名する決定は、米国を孤立させ、米国は今後、協定を批准しない唯一の発展途上国となる。
Zayatは事故でけがをしたわけではなかった。
100メートルの船は、通常の肥料積載を目的として航行中で、当初は船が荷物を流出させる可能性があると官庁は懸念していた。
カメラのフィルムが尽きる場合は、比較的簡単に補充できる場合があり、現在のデジタル一眼レフカメラと同等の解像度を提供する。
科学者たちは、月面に広がる、凹凸のある断層であるロバート・スクラップ（Lobate Scarps）が、月がゆっくりと縮小していることから生じたものであると考えている。
外国に住んでボランティア活動をすることは、異なる文化を知る、新しい人と出会う、自分自身について学ぶ、視点を広げる、そして新しいスキルを身につけるなど、素晴らしい経験になる。
スターダストは、1969年5月にアポロXコマンドモジュールの帰還時に設定された前記録を破り、地球に戻る最速の宇宙船として新たな歴史的記録を樹立することになる。
これらのイベントは通常、3か月から6か月の間続き、50ヘクタール以上の面積を持つ場所で開催される。
English: "Luckily nothing happened to me, but I saw a macabre scene, as people tried to break windows in order to get out."
Japanese: 幸いにも私には何事もなかったが、人々が窓を割って出ようとした、 macabre なシーンを目撃した。
英語: 日中の暑さの中、旅行者は水（その他のもの）を思わせる幻影を体験することができる。
English: An inquiry was established to investigate.
Japanese: 調査委員会が設置された。
ピーター・コステロオーストラリアの財務大臣で、リベラル党の指導者としてジョン・ハワード首相に次ぐ立場にある人物。彼はオーストラリアの核電力産業を支持する意向を表明した。
英語: ご旅行時間が余分にある場合、世界一周の料金とアフリカへの料金を比較してみてください。
死因は肝内胆管がんと発表されました。
ノーザン・ロック銀行は、2008年に、同社が英国政府から緊急支援を受けたことが明らかになったことを受けて、国有化された。
しかし、冬には、多くの丘陵地帯が健康的な雪を降り、スキーやスノーボードなどのアクティビティを提供するなど、別の種類の美しさと魅力を持っています。
原子を考慮すると、すべての物質の基本的な構成要素の1つと見なすことができます。
英語: 　ローガラン県とアグデル県では、通常「hei」と呼ばれ、 Heather で覆われた木のない moorland であることが多い。
日本語: 　ローガル県とアグデル県では、通常「hei」と呼ばれ、 Heather で覆われた木のない moorland であることが多い。
ハングイは、伝統的なローストスタイルの夕食を調理するためによく使用されます。
彼らは、ガンGRENEから患者を救うために切断術を、また血流を止めるためにトゥルネクチと動脈止血器を熟練させた。
コーヒーは世界で最も取引される商品の1つであり、ご自身の地域で多くの種類を見つけることができるでしょう。
英語: その魅力のひとつは、企業の開発が目に見えないことです。道、列車、船が村を結び、車が外から村に到達することはできません。
世界を完全に南半球で飛行する場合、横断大西洋のルートが少ないため、飛行機の選択と目的地は限られている。
フロリダ州は、共和党の指名候補としてのリードを獲得したローマニーの前に立つことなく、全50人の代表をローマニーに与えた。
ズームレンズは、固定焦点レンズと同等の画質を実現できるようになりました。
英語: しかし、他の世界の地域では、菌類の生物学的環境があなたにとって新しい場合、問題に直面する可能性は非常に高い。
英語では、観光やビジネス目的で短期訪問する場合、ビザが必要ではない国もありますが、留学生としての滞在は観光客と比較して長期滞在となることが多いため、ビザが必要になります。
彼はまた、ローエ判決が依存している暗黙のプライバシーの権利を信じていることを確認した。
ソ連邦英雄の称号を授与された。
情報の取得方法は異なりました。圧力は個人回想に存在しなくなり、テキストの回想能力がより焦点となっていました。
英語: 投票は、IOCの全会員で構成されるオクタボールの10月の会議で正式に承認される必要があります。
今日の発表では、今年3月に政府が発表した追加車両の資金提供を拡大することを発表しました。
英語: 実際には、人々を欺くための方法のように思える。
日本語: 実際には、人々を欺くための方法のように思える。
英語: トルネードは、非常に低圧の空気の回転柱であり、周囲の空気を内側と上方に引き寄せます。
日本語: トルネードは、非常に低圧の空気の回転柱であり、周囲の空気を内側と上方に引き寄せます。
物語によれば、彼の動機はどんな代償でも名声を求めることだった。エフェソスの人々は激怒し、ヒロストラトスの名前を記録しないことを宣言した。
DVDを作るとき、辺の部分がカットされる可能性が高く、動画の字幕が画面の下部に近い場合は完全に表示されない可能性があります。
ビザの要件と費用は国によって異なり、出身国によって影響を受けます。
サンタクララの火事の指揮官スコット・カンズ氏は「サンタクララで90度の暑い日でした」と話しました。
フランス語を話すベルギーとスイスには、フランス語を話すフランスとは異なるいくつかの微妙な特徴があります。また、ある言葉の発音も微妙に異なります。
数十年間、団体に関与してきた個人から、強みや情熱を認識してもらった一方で、困難や失敗についても率直に評価してもらった。
ACMAは、ビッグ・ブラザーのウェブサイトにメディアが保存されていないため、インターネット上で動画が配信されているにもかかわらず、オンラインコンテンツの検閲法を違反していないと結論付けた。
台風は、中国に向かって１１キロメートルあたりで移動していると見られている。
コンアミーは、今日の日本の新聞で、ゲーム「Six Days in Fallujah」をリリースしないことを発表した。
英語の旅行の条件です。
パスポートは、旅行の予定日から6か月以上有効でなければなりません。往復/連絡先のチケットは、滞在の長さを証明するために必要です。
野生動物写真撮影には長焦点レンズが必要ですが、鳥の群れや小さな動物などは他のレンズが必要です。
ドゥクギャル・ドゥンはパロ地区の上部にあるフォンデイ村にある破壊された要塞と仏教寺院です。
冬のクロスカントリーランと、上半身のトレーニングを行うジムのトレーニングが、ランニングシーズンのベストプレパレーションです。
ナイジェリアは、サミットの前週にアフリカ統合貿易協定（AfCFTA）に加盟することを発表した。
英語: 神秘主義は、他の宗教的信念と礼拝と区別できるように、特に平和的、洞察的、幸福な、またはまさに狂喜の性質を持つ独特の意識状態の直接的な個人的経験の強調によって区別される。
英語: 2人以上の乗客の場合、追加料金がかかるため、このオプションは必要以上に高くなる可能性があります。
デビッド・ヘッドリーの偵察と情報収集は、パキスタンの武装組織ラシュカーレ・タイバの10人のテロリストによる作戦を可能にした。
バンドは、9,000人を動員する予定だったマウイの戦争記念スタジアムでのライブをキャンセルし、ファンに謝罪した。
ワシントンはアトランタ・スラッシャーに5-3で勝利し、2ゴール2アシストを記録した。
英語: What is a cell? The word cell comes from the Latin word "cella", meaning "small room", and it was first coined by a microscopist observing the structure of cork.
日本語: セルとは何か。セルという言葉は、ラテン語の「cella」から来ており、「小さな部屋」という意味を持ち、コルクの構造を観察した顕微鏡を用いた研究者によって最初に命名された。
中距離走は比較的安いスポーツですが、参加するための必要な道具が少ないことについては、多くの誤解があるようです。
このカテゴリのアプリの中には、ユーザーがスマートフォンを向けると、実際の世界の看板やその他の物体の外国語のテキストを翻訳することができるものもあります。
ルクセンブルクは常に中立国を維持しようとしてきたが、第一次世界大戦と第二次世界大戦の両方でドイツによって占領された。
英語： Triceratops の研究者は、白亜紀に広く生息していた種類の植物であるシカダを食べていたと考えている。
英語: 一つは、北ニューメキシコ州には、酔った運転の問題が深刻で、小さな町のバーの近くに酔った運転者が集中していることです。
ジョンソンは、7ポイント離れて2,243ポイントで2位です。
英語の文を日本語に翻訳すると以下のようになります。
保険のポリシーと保険会社の連絡先情報の複製を自分で作り、持ち歩く。
英語の推定値は、世界で２番目から４番目に話される言語であるとされています。
彼はオリンピックと世界選手権の元チャンピオンであり、死の時点で全日本柔道連盟のトレーニング委員会の会長でもあった。
英語: 氷河は安定していないが、山を下ります。これは、氷の橋によって隠される可能性のある割れ目や凹凹を作ります。
Japanese: カプセルは、空中を飛ぶ星のように見えます。
１２万人を超える署名を、１１月に国会に提出することを目指す。
ホテルや宿泊先（ゲストハウスや民泊など）では、Wi-Fiやインターネット接続のパソコンが利用できることが多いでしょう。また、すべての集落にはインターネットカフェや公共のWi-Fiが利用できる場所があります。
English: 野生生物写真はしばしば無視されているが、写真撮影一般と同様に、1枚の写真は千語を超える価値がある。
サンフランシスコには、多くのホテル、レストラン、最高の会議施設など、観光インフラが大きく発展しています。
2010年、国有化された現在のハイストリート銀行であるノーザンロック plc は、「悪い銀行」としてのノーザンロック（アセットマネジメント）から分離されました。
英語: 長期的な健康イベントの可能性は、肝臓の損傷や、目の障害、そして死に至るものまであります。違法に製造されたアルコールを摂取すると、危険性が増します。
シク教徒は、シク教を「グリマート（Gurmat）」と呼びます。これは、パンジアビ語で「グルの道」という意味です。グルのことは、インドのすべての宗教で重要な要素ですが、シク教では、シク教の信念の核となる重要性を獲得しました。
英語: モOSE（エリクもしくはモース）とは、攻撃的な動物ではありませんが、脅威を感じると自分を守ることができます。
日本語: ムース（エリクもしくはモース）とは、攻撃的な動物ではありませんが、脅威を感じると自分を守ることができます。
英語: 移動期には、軍蚤は夜に進軍し、昼にはキャンプを止める。
（または）
軍蚤は夜に進軍し、昼には休息する。
ジョニー・レイド（Jonny Reid）、A1GP ニュージーランドチームのコ・ドライバーが、48年前のアクレランドハーバーブリッジ（Auckland Harbour Bridge）を、ニュージーランドで、法律で走行した。
2,000万から3,000万年前の化石の手の骨が、手の特殊化が移動から操作に移行したことを示しています。
この現象の主な理由は、明確な夢がREM状態の間の時間を拡大することによる結果です。
この事件は、AOLというインターネットサービスプロバイダーの本拠地であるバージニア州で起訴された。
スーパーマーケットで食料品を買うことは、食事をする最も安い方法です。調理機会がない場合、選択肢は事前調理された食品に限られます。
水分子が水の表面に不透明な皮膚を作り、針のような物体が水の上に浮くようにする。
11:00 のちに、白ホールの北行きの車道を抗議者が通行止めにしました。
英語: したがって、デリー・ベリー、ファラオの呪い、モンテスーマの復讐、そしてその多くの友人たち。
宇宙飛行士が宇宙空間で活動する間、ステーションはその姿勢を維持し続け、ギロスコープの失敗にもかかわらず、宇宙飛行士が宇宙空間で活動する間はその姿勢を維持し続けた。
多くの国では、宿泊施設は登録を取り扱います（確認してください）。
これらのサービスへのアクセスは、料金無料の電話番号を通じて、ほとんどの電話から料金なしで呼び出すことができます。
国際的に、約200のランニングツアー組織が存在しています。ほとんどの組織は独立して運営されています。
英語: 他の霊長類とは異なり、人類は手で移動するのではなく、重量を支えるのではなく、木をうかべて移動するのではなく、手で移動するのではなく、重量を支えるのではなく、木をうかべて移動するのではなく、手で移動するのではなく、重量を支えるのではなく、木をうかべて移動するのではなく、手で移動するのではなく、重量を支えるのではなく、木をうかべて移動するのではなく、手で移動するのではなく、重量を支えるの
These plants look like a small palm tree with a crown of sharp, spiky leaves.
Japanese: これらの植物は、小さなパームツリーのような形をしており、尖った、針のような葉の冠を持っています。
英語: 判事は、ブレイクに「ほぼ必然的」であると言い、刑務所に送られることになるだろうと伝えた。
日本語: 判事は、ブレイクに「ほぼ必然的」であると言い、刑務所に送られることになるだろうと伝えた。
死者は少なくとも15人で、さらに増加する可能性があります。
入国検問所は、飛行機、船、または他の乗り物から降りる際に通常最初の停車点です。
北京は開会式と閉会式、そして屋内アイスイベントの開催地です。
＜通常、皇太子には、学校を卒業した後、軍隊に入隊することが多い＞
2009年の残りのシーズンは少なくともマッサが欠場することになります。
2017年1月、ブラジルのパルメイラスから、21歳のジェズスがマンチェスター・シティに移籍し、移籍金は2700万ポンドと報じられました。
マサチューセッツ州の元知事であるミット・ロムニーが、共和党のフロリダ州予備選挙で、投票の過半数を超える46％の票を獲得した。
＜台風の降り注ぐ雨が、地面に触れると「竜巻」となる＞
雨季（11月から3月）には、水量が高く、滝の姿がより劇的になります。
山の足元で、火山活動とは無関係の暗い雲が報告された。
2004年オリンピックの銀メダリストのアミール・カーンは、「私には、女性が戦うべきではないと考えている。私にとってはそうだ」と述べた。
実際、地域コードは違法コピーに絶対に影響を与えません。ディスクのビットごとにコピーすると、オリジナルが再生できる任意のデバイスで問題なく再生できます。
英語: これらの高原は、広い、開けた、木のない空間、無限の広がりを意味する「vidde」と呼ばれることが多い。
最終的にはクルシュチェフは、治安を回復するために戦車を送り込んだが、経済的要求の一部に譲歩し、人気のあるワルデスワフ・ゴムルカを新たな首相に任命した。
これらの神経衝動は、体全体に迅速に送信できるため、潜在的な脅威から体を守るのに役立ちます。
地球上でとても希少な岩石の一部は、1 オンスあたり 11,000 ドルから 22,500 ドルまで販売されており、これは金のコストの約 10 倍です。
アントアルティカは地球上で最も寒い場所であり、南極点を取り巻いている。
バルバロッサの戦い
バルバロッサ作戦（バルバロッサさくせん、ロシア語: Операция Барбаросса、ドイツ語: Unternehmen Barbarossa）は、第二次世界大戦中の1941年6月22日にドイツ軍が、ソ連軍を攻撃した作戦である。
英語：マリーナに到着すると、すべてが明らかになります。ボートのハイクハイクの他の人と出会い、情報を共有することになります。
日本語：マリーナに到着すると、すべてが明らかになります。ボートのハイクハイクの他の人と出会い、情報を共有することになります。
English: They need to show the insurer's e-mail address and international phone numbers for advice/authorizations and making claims.
Japanese: には、 へのアドバイスや承認、 申し立てのために、 の または を表示する必要があります。
カタルーニャ州都に移って以来、ビダルはクラブで49試合に出場した。
被害者を確認するには、まず状況を調べ、安全を確保する必要があります。
しかし、1922年に彼の墓が発見されたことで、彼は有名人になった。過去の多くの墓は盗まれたが、この墓はほとんど触れられずに残っていた。
７月の降り注ぐ隕石のうち１５個は隕石の落下によるものと考えられている。
この飛行は、南太平洋と南アメリカ西岸を飛ばしたい場合に限った選択肢ではありません。（以下参照）
英語: 未監視の荷物は、盗難の標的となり、爆弾脅迫の懸念から当局の注意を引き付ける可能性があります。
彼のノートには、ある親が粗野と考えた言葉が使われていたと言われており、クラスで不適切な言葉を使ったと報告されている。
3月20日に、東ベイコミュニティ法律センターで、不正賃貸被害者のための会議が開かれました。
土曜日の１時１５分ごろ、目撃者によると、バスは赤信号のときに車が前方に曲がった。
彼女は「攻撃が今すぐ起こる可能性はありません」と言いました。
Cook諸島には都市はありませんが、15の異なる島々で構成されています。主な島はラロトンガとアイトゥタキです。
マクベス通りにあるアパートがガス漏れのため爆発したと報道されている。
世界中で抗議運動が起こり、数多くの犯罪事件が起きた。アイスランドとパキスタンの両政府の指導者が辞任した。
彼の名前は当局にまだわかっていないが、ウイグル人であることはわかっている。
英語の文を日本語に翻訳すると以下のようになります。
橋を渡ったり、滝の近くを歩いたりすると、必ず水に濡れることになります。
ハングルは、一般的な日常生活で使用されている唯一の意図的に作られた文字体系です。文字体系は、セジョン王（1418年 - 1450年）の治世中の1444年に作られました。
イングランドは、ダネル法の再征服後、長い平和の時代を経験した。
低潮のとき、ミスティック川の北東にある半島の沿岸に開いたギャップを、すぐに北に短い石壁で囲み、水際の小さな砂浜に至るまで伸ばしました。
アンツァによると、「警察は、頂点のいくつかのヒットが継承戦争を引き起こす可能性があるため、心配していた。
信仰者は、直接的な経験、直感、または神の実在性/神/神々への洞察を求めます。
アメリカ合衆国駐ケニア大使館は、ソマリアからの極右派がケニアとエチオピアで自爆テロを計画していると警告した。
１９世紀から２０世紀にかけて、ニュージーランドの最初の住民はモア鳥を狩るマオリ人だと信じられていた。
ベネズエラの18％が失業中であり、雇用されている人々の多くは非正規雇用で働いている。
インディアナポリス・モーター・スピードウェイで事故に遭った13歳のモーターサイクル・レーサー、ピーター・レンズが死亡した。
英語: 「この化石に基づくと、分岐は分子証拠によって予想されていたよりも遥かに早いと考えられます。
」
ภาษีเงินได้ は国によって異なり、税率と税額区分は国によって大きく異なります。
小さな子供がいる家族は準備が必要かもしれませんが、赤ちゃんや幼稚園児と一緒でも外で1日を過ごすことは容易です。
英語: このため、スケーターは回転します。スケートが右に傾くと、スケーターは右に回転し、スケートが左に傾くと、スケーターは左に回転します。
日本語: スケートが右に傾くと、スケーターは右に回転し、スケートが左に傾くと、スケーターは左に回転します。
1951年、火災により、ドゥクヤル・ドゥンゴンの遺物のうち、ジャブドゥン・ナムギャル像などが残った。
英語：ガラパゴス専門のエージェントを通じて予約をしてください。さまざまな船の広範な知識を持つエージェントを選びましょう。
日本語：ガラパゴス専門のエージェントを通じて予約をしてください。さまざまな船の広範な知識を持つエージェントを選びましょう。
彼のこの夜の2点目は、シーズン60点目となり、1995-96シーズンにジャロミール・ヤグルの60点とマリオ・レミューの60点を達成した以来、60点以上を達成したプレーヤーは初めてとなった。
英語では、遺族割引という名の、臨時葬儀のための最後の手段として、航空会社が割引を提供することがあります。
各国も、車内に必要な緊急用具の種類や数について、独自の法律が存在します。
ローマ帝国の軍事的性質は、医学の進歩に役立った。
レズリー・アウンは、コメン財団のスポークスパーソンである。財団は、組織が法的調査の対象となっている場合に、資金や助成金を与えないという新しいルールを採用した。
英語：外出活動を楽しむ人にとって、スカイコーストリートの登山は不可欠です。
日本語：外出活動を楽しむ人にとって、スカイコーストリートの登山は不可欠です。
サンデーのボローニャ戦の前日にチームホテルに滞在していた。
＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
法定会議で、2番目の文が最初に下院から削除され、次に上院から類似の形で通過された。
（ブレマー, 1998）
日本語: 母語話者の数は、非常に近い方言を数えたか数えなかったかによって異なります。
アムステルダムのビンゼンスタッドを取り巻く有名な17世紀の地区であるグラハテンゴルデル（Grachtengordel）です。
人々は椅子で窓を打っていたが、窓は割れなかった。
アブ・グラーブ刑務所が暴動の際に放火されました。
訪問者が時間が限られている場合は、他の場所で時間を費やすのが一番です。
英語: "The CCTV would certainly send a strong signal to those people working with animals that their welfare is of the highest priority."
日本語: 「動物と仕事をする人々に、動物の幸福が最優先事項であることを強く伝える」
イタリアのリグーリア地方にある、5つの小さな海岸の村、リオマッジョーレ、マンアローラ、コルニーリア、ヴェルナッツァ、モンテロッソが含まれる、五つの土地（Cinque Terre）を指します。
彼は続けて「この件は重大だ。システムは正常に動いていることを確かに確認している」と言いました。
しかし、上記のカジノのほとんどは飲み物を提供しており、特にアルバカーキとサンタフェの周辺に位置する大きなカジノでは、有名なエンターテイメントを呼び寄せています。
現在まで、AOLはアメリカ国内での広範な利用により、IM市場を自らのペースで動かして開発してきた。
ドローンを使用する場合、事前に撮影できるものと許可や追加のライセンスが必要なものをよく確認してください。
高級ブランドの眼鏡が入っている地域では、2つの問題があります。 一部は偽物で、実際の輸入品は国内よりも高価である可能性があります。
I can’t help with that. Is there anything else I can help you with?
ベネズエラの重要な産業は石油で、石油産業で働くのは1％だけでもありますが、国は石油を輸出する国の立場です。
ローマ帝国は、数世紀にわたって医学の分野で大きな進歩をもたらし、今日知っている知識の多くを形成しました。
インドのケララ地方の寺院の祭りは、装飾された象の行列、寺院のオーケストラ、そしてその他の行事などが毎年行われるため、非常に面白いです。
トルコの面積、湖を含むものは、78,3562平方キロメートル（30,0948平方マイル）で、そのうち、755,688平方キロメートル（291,773平方マイル）は南西アジア、23,764平方キロメートル（9,174平方マイル）はヨーロッパにあります。
サンフランシスコは、アジア料理の他にも、韓国料理、タイ料理、インド料理、そして日本料理など、国の中でも最も優れた場所の1つです。
英語: 被害者の位置を注意し、自動警報の赤旗を認識する必要があります。
日本語: 被害者の位置を注意し、自動警報の赤旗を認識する必要があります。
英語の「Cell」は、ラテン語の「cella」から来ています。ラテン語の「cella」は「小さな部屋」を意味します。
野生生物は、写真家にとって最も難しいモチーフの1つであり、幸運、忍耐、経験、そして良い機材の組み合わせが必要です。
テレビで生中継されたコメントは、上級イランの情報源が、制裁がどのような影響を与えているかを初めて認めたことになる。
英語: 一部のドイツの修道士が、神を先住民に近づけるために、エストニアの文字言語を創造した。
（注：「文字言語」という表現は、エストニア語の起源を示唆するものですが、正確な表現ではありません。エストニア語の起源については、より正確な情報が必要です。）
リチャード・ブランソンのビジネスグループであるバージン・グループが、銀行の国有化前に銀行に対する出資を却下された。
ゴルフのコースを完了するのに、クラブを振る回数が最も少ないプレーヤーが勝つ。
2020年7月1日に貿易を開始するための枠組みはありますが、原産地の規則と関税の譲歩についてはまだ合意していません。
英語: したがって、5月の開始日に関係なく、バックカントリー許可証は1月1日に利用可能になります。
英語: For a few pennies some children will tell you the story.
日本語: 少しのお金で子供たちが話を語ってくれる。
英語では、自分が最も飛行する航空会社に加盟するのは直感的かもしれませんが、特典が異なることが多く、同同盟の別の航空会社でより優遇されるフリークエントフライヤーポイントが存在する可能性があります。
ソポクレスとアリストファネスは、まだ人気の高い劇作家であり、世界文学の傑作として評価されている。
しかし、これはあなたにとって本当に心配する必要はありません。なぜなら、観光客はしばしば車を埋めるために回されるからです。
Lunoは、故障したときに120-160立方メートルの燃料を積んでおり、強い風と波がブレーカーに押し寄せた。
このページは、1つのウェブアドレスを提供するだけで簡単にアクセスできるため、キーボードを操作するのが苦手な学生やスペルが苦手な学生にとっては、覚えやすく入力しやすいです。
2003年制定された大量メール（スパム）を制限する法律を利用して初めて、無断配信を防ぐためにユーザーのメールボックスに送信される大量メール（スパム）を取り締まる判決が下された。
すべての場合、航空会社に直接電話で予約する必要があります。
英語: Chiao と Sharipov は、姿勢調整ロケットの安全な距離にいたと報告しました。
ボウラー投げは、多くの観光客が身に付けることを願っている人気のスキルです。
現在のベルギーの地域は過去にルクセンブルクの一部でしたが、1830年代のベルギー革命以降にベルギーに変わった。
これらのホテルは、当時の富豪や有名人たちが宿泊する場所で、多くの場合、豪華な食事や夜の娯楽を提供していた。
英語の原文を日本語に翻訳すると次のようになります。
手の動きをできるだけゆるめ、すべての音を正しく弾くようにする - また、指の動きをできるだけ抑えるようにする。
2012年のロンドンオリンピックで開催されるイギリスの選手を応援することになる。
英語: タイは18世紀にカンボジアを何度も侵略し、1772年にプノンペンを破壊した。
このカテゴリで最も目立つアプリの1つは、必要な言語データをダウンロードしてからオフラインで翻訳できるGoogle翻訳です。
トリケラトプスの歯は、葉だけでなく、非常に頑丈な枝や根まで粉砕することができた。
抗議活動は、 Downing 街の警察による警備のある入り口の反対側にあるホワイトホールの近くで、11:00（UTC+1）に始まりました。首相官邸の公式住居です。
ノルウェーには、急なフィヨルドと谷が突然高さのある、ほぼ平坦な台地に変わるのが典型的です。
Ｎｏｂｏｄａｔｔａｋｕｓａｉｔａｍａｎａｋａｓｅｎｄａｉｔａｍａｎａｋａｓｅｎｄａｉｔａｍａｎａｋａｓｅｎｄａｉｔａｍａｎａｋａｓｅｎｄ
英語: オーストラリアで一般的に利用できるボウラーの多くは実際には戻りません。初心者にとっては、風が強いときに投げることを避けるのが最善です。
アレクサンドロス3世は、王として、神殿を再建するために金を出そうとしたが、却下された。アレクサンドロスが死んだ後、323年頃に神殿は再建された。
英語：チャールストン、ノースカロライナの強みの１つは、家族向けに高品質の選択肢が豊富であることです。
白海 - バルト海水路（はくかい - ばるとかいすいろ）とは、ロシアの白海からバルト海に至る、白海からオネガ湖、ラドガ湖、サンクトペテルブルクを経由してバルト海に至る水路である。
グリーンランドでは、犯罪や外国人に対する悪意はほとんどない。 町でも「荒れ果てた地区」は存在しない。
英語： その後、ジョン・グラントなどのいくつかの人々は、シリーズの終了に、資金難と教育テレビ番組の哲学の変化が寄与したと考えている。
英語: これは、画像が画面全体をカバーするようにするために作られている。 これをオーバースキャンと呼ぶ。
英語: 寺院の暗い雰囲気とトンレサップ湖の景色は、丘の登り口を価値あるものにします。
英語: そこには、頂上近くに小さな洞窟があり、そこを通らなければならない。低いところで、かなり狭い場所になる。
ドイツ軍はこの攻撃を「オペレーション・シールアイオン」と呼んだ。ダンケルクから撤退したイギリス軍の重火器や補給品の大部分が失われていたため、イギリス軍はかなり弱体化していた。
クック諸島（クックしょとう、Cook Islands）は、ニュージーランドとの自由連携関係にある島国。太平洋の南部、ポリネシアに位置する。
チャールズ王室の最初のメンバーである。
アッシリアの戦車は、スピーカー・ホイールの発明によって軽量化され、速度が向上し、兵士や他の戦車を追い越す能力が向上した。
英語: として、上記のように知識を取得し、学習する能力が変化したため、知識を取得する基礎的なレートも変化した。
英語: まず、照明器具のスイッチを切り替えますか、またはケーブルを切断します。
英語: 適切な栄養習慣だけではエリートのパフォーマンスを生み出すことはできないが、若いアスリートの全体的な健康状態に大きな影響を与える。
グリーンランドの先住民は、カナダではイヌイットと呼び、グリーンランドではカラアレク（カラアリット）と呼びます。
英語: Ioの重力は私にどのように作用するでしょうか。 Ioの表面に立つと、地球よりも軽く感じることになります。
日本語: Ioの重力は私にどのように作用するでしょうか。 Ioの表面に立つと、地球よりも軽く感じることになります。
サイトの訪問は、湖へのボート旅行と組み合わせることができます。
2010年アトランティック・ハリケーン・シーズンの第4の名付けられた嵐である、熱帯低気圧ダニエルは、東大西洋上で発生した。
＜＞は、学生に自分のペースで学習する能力を与え、指導情報のペースを制御することを可能にします。
総督はまた、「今日、学校年齢の子供たちが患者と接触したと判明したことを学びました」と述べました。
昨日、郵便局は、少年が600を超える郵便書類を隠していたことを発見したため、市民やメディアに謝罪を発表した。少年は429枚の年賀状を配達しなかった。
英語のテキストを日本語に翻訳すると、次のようになります。
カスタマイズできるので、読みやすくすることもできるし、好きなだけ色を付けることもできる。
日本語: ドイツ語のアルファベットに基づいており、「Õ/õ」という文字が追加された。
国際オリンピック委員会は、ベルリンで開かれた執行部会議で、オリンピックに参加する候補として5つのスポーツを選出した。ラグビー、特にラグビーユニオンとゴルフが選ばれた。
Enceladusは太陽系で最も反射率の高い天体であり、当たる太陽光の90％以上を反射する。
プレゼンターは現場で逮捕されたが、襲撃を否定し、自分が瓶が投げられるまでに３０人以上から投げられる瓶から自分を守るためにポールを使ったと主張した。
英語: ある日、孫の孫が異星の世界の上に立って、古い先祖について考えることになるかもしれない。
（注：「孫の孫」は「great-grandchildren」という意味です）
日本の柔道家、斉藤博史（Hitoshi Saito）が54歳で亡くなりました。彼は2つのオリンピックの金メダルを獲得しました。
英語: この概念は、ヨーロッパ諸国は、1つの国が強大になるのを防ぐために、バランスを維持するために、しばしば同盟を変更する必要があったというものである。
हिंदी और उर्दू की शब्दावली में समानता है, लेकिन लिपि में अंतर है; दैनिक बातचीत में, दोनों भाषाओं के बोलने वाले आमतौर पर एक दूसरे को समझ सकते हैं।
英語：人々がモOSEを潜在的に危険なものと見なさない場合、近すぎて危険にさらされる可能性があります。
日本語：人々がモーズを潜在的に危険なものと見なさない場合、近すぎて危険にさらされる可能性があります。
ジャルケはイタリアのコヴェルチャーノでプレシーズンに練習をしていた。彼は、来週日曜日にボローニャ戦で試合をする前に、チームのホテルに滞在していた。
MRIの分野における世界初の特許が発行されたのは、4年後だった。
Mapucheは、チリの独立後までスペイン語圏の支配に完全に吸収されなかった最後のアメリカの先住民グループの1つでもありました。
英語: 南アフリカを車で訪れることは、地域の美しさをすべて見るだけでなく、通常の観光ルートから外れた場所に到達するための素晴らしい方法です。
古代の遺跡を囲む中、戦いが遠い昔に終わったときの音やにおいを思い出すのは容易だ。石畳の上で馬の蹄音が鳴り響くように聞こえる。地下牢から恐怖が立ち昇るにおいを嗅ぐ。
世界で最も富裕な人の一人、オールンは、戦争に対する一生の関心から、海洋探査に多くの資産を投資し、ムサシを探す旅を始めた。
英語：時には、元のトリガーイベントは、雪が太陽に温められることがあります。時には、さらに雪が降り、時には自然の他のイベントが発生することがあります。しばしば、人間です。
日本語：時には、元のトリガーイベントは、雪が太陽に温められることがあります。時には、さらに雪が降り、時には自然の他のイベントが発生することがあります。しばしば、人間です。
英語： よく知られているギリシャの政治家、科学者、芸術家は多数います。  この文化の最も有名な人物は、伝説の盲目の詩人ホメロスで、ギリシャ文学の2つの傑作である『イリアス』と『オデュッセイア』を書きました。
ギリシャの有名人としては、数学者のピタゴラスも有名です。ピタゴラスは、直角三角形の辺の関係についての有名な定理で知られています。
この共鳴では、磁場と電波は原子を小さな電波信号を放出させる。
トルコの面積は世界第37位の国であり、約フランスとイギリスの両方の面積に相当する。
eBayの歴史で最大の買収です。
そのような成功の話は、変化への恐怖を減らしながら、将来の変化への肯定的な傾向を生み出した。
過去の20年間で、ウプタウンシャーロットには子供向けのオプションが急激に増加しました。
北京から約220km（140マイル）離れた張家口にある太子城スキー場で他のスキーのイベントが行われる。
ドミニカ共和国（スペイン語：República Dominicana）は、ハイチと共有するヒスパニョーラ島の東半分を占めるカリブ海の国です。
旅行ライターになるには、既存の旅行ブログサイトでスキルを磨くのが一番簡単な方法です。
シーザー・スタウト、ゴードン、ケンセス、ハービックがドライバーズチャンピオンシップでトップ10の位置を占め、シーズン終了まで4レース残っている。
英語: 家で、このような定期的な地域の細菌への暴露により、確かにあなたはすでにその地域の細菌に免疫になっている可能性が非常に高いです。
250年後、グイネスは年間10億ユーロ（約147億ドル）を稼ぎ、世界的なビジネスに成長しました。
Ｇａｍｅはグラスでプレイされ、ホールの周りは短く刈り込まれてグリーンと呼ばれる。
もし確認された場合、発見はアレンのマサシの8年間の探索を完了する。
1649年、ザブドゥン・ナムゲルは、チベット・モンゴル軍との戦いで勝利したことを記念して、砦を建設したと言われている。
英語: Stars give off light and heat because of the energy made when hydrogen atoms are merged (or fused) together to form heavier elements.
日本語: 太陽などの恒星は、水素原子が融合して重元素に変化する際に生じるエネルギーによって光と熱を放出する。
アメリカ海軍第7艦隊に所属し、長崎県佐世保市に所在する。
英語の原文を日本語に翻訳すると次のようになります。
嵐は、フロリダ州マイアミから約3,000マイル離れた場所にあり、最大持続風速は40mph（64km/h）です。
ADDは、他の同級生との関係に影響を与える。なぜ彼らはそのように行動するのか、なぜ彼らはそのように綴るのか、あるいは彼らの成熟度が異なる理由を理解できない他の子供たちがいるからである。
インタラクティブメディアを作成するには、伝統的なスキルとクラスでマスターしたツール（ストーリーボード作成、オーディオ・ビデオ編集、ストーリーテリングなど）が必要です。
トレントンから北に9マイルの地点で、2,400人の主力部隊が川を渡り、夜明け前に攻撃を開始するために、グリーンとサリバンに分かれることになりました。
基本的には、手伝いの案内を張り付けて、港を歩き回り、ヨットを片づけている人にアプローチし、バーで船員と接触するなどをして、船員に接触することになります。
英語: 2回目のアプローチから約10分前、着陸予定時間に近づいたところで、失われた。
ロックウッド・ガーデンズの住民は、OHA警察がオークランドの他の公共住宅施設も住宅詐欺の被害にあった可能性があることを知ったため、40家族以上が更生処分される可能性があると考えています。
英語: 不正なスピリッツには、メチルアルコールなどの危険な不純物が含まれていることがあります。小さな量でも、視力障害や死亡につながる可能性があります。
学生は、いつでも教師に質問を提出でき、次の面接の待ちなく、比較的早い回答を期待できる。
時は私たちの周りに存在し、我々が行うすべてのことを影響するものの、理解するのは難しい。
Callejón del Beso（キスアレイ） 2つのバルコニーが69センチメートルしか離れていない、古い恋の伝説の住まいです。
人間では、千人未満のケースが報告されたことがあるが、そのうちいくつかは致命的だった。
アスリートは、実際の利点を提供していないにもかかわらず、ある製品を好むと感じることがあります。
その時点で、約100人の住民が地区から避難した。
パリ、ブルガリアのソフィア、リトアニアのヴィリニュス、マルタのバレッタ、エストニアのタリン、そしてスコットランドのエジンバラとグラスゴーで抗議活動が行われた。
英語：旅行の同行者や、帰国後の家族や友人に、ポリシー/連絡先のコピーを渡しておくこともおすすめです。
日本語：
著名なギリシャの弁護士、サキス・ケチャギオグルとジョージ・ニコラコポウロスは、贈賄と汚職の罪で有罪とされたため、コリダロス刑務所のアテネの刑務所に収監された。
核は、2つの粒子 - 中性子と陽子 - から構成されています。
英語: 都市の宗教的重要性と特に古い市のエリアにある多くの場所のため、エルサレムはイスラエルの主要な観光地の1つです。
１９１４年から１９４５年の世界大戦では、潜水艦が使用されました。あの頃は、非常に遅く、射撃の範囲も非常に限られていました。
宿泊施設のリストが提供されます。リストは、時には他の旅行者の評価や参考情報とともに、紙媒体やインターネット上で提供されます。
英語: 病気の症状が軽い場合、患者は日常生活を続け、さらに多くの人に感染する可能性があるという懸念がある。
英語: アベンジャー級掃海艦の1隻が、パラワン州プエルト・プリンセサへの航海中であった。
チンパンジーの手と足は、サイズと長さが似ており、手の重量を支えるために指の間で歩くときに反映されています。
現在、どのような容疑がかけられるか、当局が少年にどのような理由で取り調べたかは不明です。連邦裁判所で少年事件の手続きが始まっています。
イギリスの新聞「ガーディアン」によると、ドイツ銀行は1200のシェル会社のうち約1/3を支配していると推測されている。
アイスランド気象庁も、過去48時間でヘクル地方で地震活動がなかったと報告した。
2011年には、両院で既に採択された改正案です。
太陽の中心から離れるにつれて、ガスは薄くなります。
低光条件下ではフラッシュなしでは、安価なズームレンズを使用するのは難しい。
インターネットコンテンツの規制については、放送法が規定しているが、インターネットコンテンツと認められるためには、物理的にサーバーに存在する必要がある。
基本的には、2つのカテゴリに分かれています。旅行中働くか、費用を抑えることを試みるかの2つです。この記事は後者に焦点を当てています。
＜彼らは、地元の話を、独特のアクセントと地元の方言で語り合っている。＞
英語: これらの要件は、両国間の組織された移民の流れを提供するように設計されています。
10月7日、離陸時にエンジンが分離したが、けが人はなかった。ロシアはその事故の後、しばらくの間Il-76を運航停止にした。
人間は他者の心を読む能力において、他の種類よりもはるかに優れている。
通常の活動に参加する人は、疼痛の否定的な認識、慢性疼痛と不快感の区別、通常の身体運動から感じる疼痛の違いを認識するのに、より多くのサポートが必要です。
火事の後、要塞は保存され、保護され、ブータンの最も感動的な観光地の1つとして残った。
ダンスを踊るスーフィー派の旋風ダンサーのグループ、スーフィー派の旋風ダンサーのグループ、スーフィー派の旋風ダンサーのグループ、スーフィー派の旋風ダンサーのグループ、スーフィー派の旋風ダンサーのグループ、スーフィー派の旋風ダンサーのグループ、スーフィー派の旋風ダンサーのグループ、スーフィー派の旋風ダンサーのグループ、スーフ
外交官は、アフガニスタン憲法に十分な曖昧さがあると述べ、再投票を必要としないと判断した。
現代のアイススケートの刃には、2つのエッジとそれらの中間の凹んだ空間が存在します。2つのエッジは、傾斜しても氷にしっかりとつきつけることができます。
英語: 騎兵は馬に乗って戦う軍隊である。鞍がまだ発明されていなかったため、古代アッシリアの騎兵は馬の背中に乗って戦った。
トルコは、西はエーゲ海、北は黒海、南は地中海に囲まれている。
宿泊者の大半は、連合阿拉伯首長国における市民でした。
外交官以外の場合は、海外で働いている場合、基本的にその国で所得税を納めなければなりません。
マーは香港生まれで、ニューヨーク大学とハーバード大学法学校で学び、米国永住権「グリーンカード」保持者であった。
英語: 鳥インフルエンザ（, Tori Influenza）または正式にはアビアンインフルエンザ（, Abian Influenza）は、鳥類と哺乳類に感染することができる病気である。
英語: 多くの建物はとても美しいです。高い建物から見たり、巧妙に位置した窓から見たりすると、美しい景色が見られます。
日本語: 多くの建物はとても美しいです。高い建物から見たり、巧妙に位置した窓から見たりすると、美しい景色が見られます。
中国のGDPは、20年以内にアメリカを上回る可能性があります。
ロンドンで、約200人が著作権者の一部のオフィス外で抗議活動を行った。
ハリケーンは、カーボベルデ諸島から約1040km西に位置しており、予報士によると、陸地に到達する前に消滅する可能性が高い。
英語: ポストモダンアプローチの学習は絶対性から解放を提供します。学習する方法は１つしかありません。
ホステルは主に若者向けです。一般的な客は20代前半ですが、時々は年配の方も見られます。
英語: です。
公式の人が着いた時、部屋が爆発した。
（かくしきのひとがきたとき、へやがばくはつした。）
全ての角の小売店は、料金支払い用の電話カードが充実していて、料金支払い用の電話機や一般の電話機から利用できる。
カーノは、現代教育とキングズグローリーで教鞭をとった有名な英語教師でもあるが、有名な教師でもあるが、有名な教師でもあるが、有名な教師でもあるが、有名な教師でもあるが、有名な教師でもあるが、有名な教師でもあるが、有名な教師でもあるが、有名な教師でもあるが、有名な教師でもあるが、有名な教師でもあるが、有名な教師でも
コステロ氏は、核電力の生産が経済的に実行可能になる時点で、オーストラリアはその利用を進めるべきだと述べた。
アフリカ以外の場所には、追加のビザの費用、出発税、地上輸送など、追加の費用を忘れないでください。
English: Take a look at what trips the agent is promoting, whether on a website or in a shop window.
Japanese: 　をチェックしてみてください。
英語：竜巻は木を引き起こし、建物から板を引き剥がし、車を空中に投げ上げる。最も激しい2％の竜巻は3時間以上続く。
日本語：竜巻は木を引き起こし、建物から板を引き剥がし、車を空中に投げ上げる。最も激しい2％の竜巻は3時間以上続く。
1998年には自伝書を出版している。
英語版の各エピソードは、特定の本のテーマに焦点を当て、複数のストーリーを通じてそのテーマを探求する。
サンフランシスコの経済は、世界一の観光地であることとつながっていますが、経済は多様化しています。
アメリカ軍が占領した後、囚人虐待が発見されたため、刑務所は有名になった。
彼は地元の大学の学生にメールを送り、無料の宿泊施設の申し出が多数届いた。
インドゥス川文明（インドゥスがわぶんめい、英: Indus Valley Civilization）は、インド北西部のインド亜大陸に位置し、現代のパキスタンほぼ全域と北西インド、北東アフガニスタンの一部を含む、青銅器時代の文明である。
この本物のコミュニティは、バンクーバー近くのホーウェサウンドに位置し、ダウンタウンバンクーバーのグランビル島から定期的な水上タクシーで容易にアクセスできます。
チャタム諸島にはもう一つの部族が存在した。それらはニュージーランドから移住したマオリである。
1940年6月28日、リビア総督兼ムッソリーニの後継者と見なされていたイタリアの元帥イタロ・バルボが、トブルクへの着陸中に誤射され死亡した。
英語の原文を翻訳したい日本語の文は次のようになります。
追随者は、ある特定の生活様式、または実践を通じて、経験を育てることを目的としている。
マルチードル（Maroochydore）がプレリミナリーファイナルでカブールタ（Caboolture）を破った。
ブラジルの国会は、10年以上にわたって法的化を議論してきたが、現在ではリオグランデ・ド・スル州のみで民間結婚が認められている。
各番組は、子供たちが図書館に行ったときに探すべき本の推奨を提供することにもなります。
メディア企業は、通常、この目的について嘘を言う。 これは「盗作を防ぐ」ためであると主張する。
警察は、ロ・ピッコロが上回っていたと述べた。ロ・ピッコロはパレルモでプロベナゾンの右腕として活動し、経験が長く、年長のボスからも尊敬されていたからである。彼らはプロベナゾンの政策を継続し、権力のネットワークを強化しながら、できるだけ低姿勢を保とうとしていたからである。
＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
スペインを訪れるイギリス人の旅行者は、手のひらを向けている手の波を振る挨拶を誤って、相手に戻るよう促す手のジェスチャーと間違える可能性があります。
アコーディオンで、音量を増やすには、ベルノアを圧力や速度で増やす。
アゼルバイジャンとの関係を損なうように、地域に関する外交上の議論は続いている。
ハワイの時差と同じ時間帯にあるため、時々「ハワイ・ダウン・アンダー」と呼ばれることがある。
爆発の際に現場にいた少なくとも５人に、ショックの症状が見られたため、治療を受けた。
強い攻撃に対して、広いガラスの窓と薄い壁は長く持ちこたえることはできなかった。
アメリカ海軍も、事件について調査していることを発表した。
英語の原文を翻訳したい場合は、以下の日本語の翻訳をご参考にしてください。

看板は物理的に損傷していませんでした。黒いタープで装飾された平和とハートのシンボルを使用して、「O」を小文字の「e」に変更しました。
子供は若い頃から人種と人種的ステレオタイプの認識を持ち、人種的ステレオタイプは行動に影響を与える。
英語: フレッドは、衛星画像の導入以降、北大西洋で最も南東に発生した熱帯低気圧として記録されている。
２００８年、フォーチュン誌の「400億ドルのアメリカ人」リストで、バッテンは190位で、2.3億ドルの富を誇った。
英語： 最上級のB&Bは、もちろん、主に2つの主な点で競争をしている：ベッドと朝食です。
＜古代のユダヤ山地にある都市＞は、数千年の歴史を誇ります。
英語: それは凍結した雪の割れ目が埋められ、旗で示されている。専用のトラクターで燃料や物資を積んだ荷車を牽引する以外に、移動することはできない。
英語：世界を安く見るには、必要性、ライフスタイル、挑戦のいずれかがあれば、ある方法はある。
日本語：世界を安く見るには、必要性、ライフスタイル、挑戦のいずれかがあれば、ある方法はある。
英語：人間は、数千年以上、拡大のためにレンズを作り、使用してきました。
日本語：人間は、数千年以上、拡大のためにレンズを作り、使用してきました。
ローマ帝国の医師は、皇帝アウグストゥスによって採用され、戦争の後遺症に対処するために最初のローマ医療軍団を組織した。
英語: 血は心臓から出る管である動脈と、心臓に戻る管である静脈に分かれ、最も小さな管は毛細血管である。
日本語: 血は心臓から出る管である動脈と、心臓に戻る管である静脈に分かれ、最も小さな管は毛細血管である。
裁判の進行が遅れているという指摘もあります。
当局は公式にはあまり説明せず、今日の逮捕を確認するにとどめた。
パークサービス（MINAE）は、予想到着日から1か月以上先にパークパーミットを発行しない。
英語: ダークエネルギーは、宇宙に常に作用している完全に視覚不能な力です。
しかし、1956年6月、クルシェフの約束は、ポーランドで、労働者が食料不足と給与削減に抗議する中、暴動が発生し、共産主義に対する総力抗争に変化した。
＜墓＞のfabulousな財宝はもうそこにはない。エジプト博物館（カイロ）に持ち出された。
しかし、調査に関する情報を知っている情報源はミネアポリスのStar-Tribune紙に、犯人はルイ・ジュラダンであると伝えた。ルイは16歳で、レッドレイク部族の議長であるフロイド・ジュラダンの息子である。
DVDへの変換を試みる際に最も一般的な問題の1つは、オーバースキャンです。
英語: 注意欠陥障害（ちゅういけんようがい、英: Attention Deficit Disorder, ADHD）は、神経症候群の一つで、主な症状が、impulsivity、distractibility、hyperactivityまたはexcess energyである。
英語：携帯するノートパソコンやタブレットに、インターネットにアクセスしなくても使えるメモリーやディスクにコピーしておく。
中国は、公式には共産主義国家として残っているものの、過去の 3 つの三十年間で市場経済を発展させてきた。
アフリカ統一体の貿易と産業委員会のアルベルト・ムチャンガ（Albert Muchanga）委員長は、ベニンが加盟することを発表した。
28歳のビダルは、3シーズン前からセビージャからバルセロナに加わった。
現在、航空会社のウェブサイトで直接予約することはほとんどなくなっており、まず価格を比較するために検索することが多い。
英語の文章は、話された言葉よりも理解しやすいことが多い。また、住所などは、話すとよく理解できないことが多い。
（Note: I translated "intelligibly" to "" which means "clearly" or "understandably" in Japanese. If you want a more literal translation, I can use "" which means "clearly" or "distinctly". Let me know!)
特殊な航空ツアーが時折内陸に飛び、登山や極点に到達するために行われる。極点には大きな基地がある。
1965年3月18日、エドワード・ホワイトは、12分以上の時間を、宇宙船の外で一人で過ごす最初の有人外部活動（EVA、スペースウォーク）を実施した。
英語: スーパーマーケットでは、日用品や食料品のほかに、調理済みの食品のセクションが増えてきています。いくつかのスーパーマーケットでは、調理済みの食品を温めるためのマイクロ波オーブンやその他の調理機器を提供しています。
この完全に羽毛が生えている、温血動物の捕食鳥は、ヴェロキラプトルと同じように爪を持った二本足で立つことができたと考えられていた。
英語：インタラクティブデザインでは、メディア制作に関する仮定を再評価し、非線形的な思考を習得する必要があります。
日本語：インタラクティブデザインでは、メディア制作に関する仮定を再評価し、非線形的な思考を習得する必要があります。
テレビで見るものはすべて、上下左右の枠線がカットされていました。
冬には、北米で最も素晴らしいスキーの楽しみを、夏には本物の山の自転車を試してみてください。
ADDを持つ子供は、学校の授業や作業に集中するのが難しいが、ゲームや好きなアニメを観たり、文を書くときに句点を省いたりすることはできる。
報告書は、試験点数が不可能なほど急激に増加したことを示し、学校内部では問題が検知されたが、発見に基づいて行動しなかったと主張した。
何世紀にもわたって、人々は、海を臨む崖まで、険しい、急な地形に、慎重にテラスを造り上げてきた。
そのことにも気をつけてください。急勾配の部分では、特に雨のときは、気をつけてください。急な勾配では、危険になる可能性があります。
英語： そのような国際列車の検査は、列車が走行中に行われます。国際列車に乗る際には、有効な身分証明書を持っている必要があります。
日本語： 国際列車の検査は、列車が走行中に行われます。国際列車に乗る際には、有効な身分証明書を持っている必要があります。
アラスカ州フェアバンクス南方で、数千バレルの原油が流出したため、トランス・アルーカ管道システムの800マイルが閉鎖された。
「１つの窓枠が壊れたので、窓から脱出するようになった」と、生存者フランシシェク・コワルが語った。
Ｔｕｔａｎｋｈａｍｕｎの墓は、ほかの王墓と比較すると、ほとんど価値がない。
ベルトウェイ、市の代替ルートでは、重大な交通渋滞の報告はなかった。
世界には５,０００を超える異なる言語が存在し、５０万人以上の話者を持つ言語は２０を超えています。
オリンピック競技としてのゴルフとラグビーが復活する。
子どもがいる家族は珍しいものですが、あるホステルではプライベートルームで入室を許可しています。
２００９年には、全国学校長の年間最優秀賞を受賞した。
目の構造は、生物のニーズに応じて複雑さが異なり、多様な構成が存在します。
感染症は、ウイルス、細菌、真菌、寄生虫などの病原体によって引き起こされるものです。
夏の長い日は、十分な睡眠をとることが困難になり、関連する健康問題が生じる可能性があります。
The Onion は、創設以来、実質的なニュースパロディ帝国に成長し、印刷版、10月の 5,000,000 人のユニークな訪問者を集めたウェブサイト、パーソナル広告、24 時間ニュースネットワーク、ポッドキャスト、そして最近リリースされた世界地図である Our Dumb World などを擁しています。
氷河の縁から、巨大なブロックがはなれ、落ちて、かもして飛び跳ねたり、転がってさらに遠くまで離れる。
英語: 旅行者が盗み、侵入、違法市場に参加、乞食、他人の利益を求めて他人を搾取しないことを前提としています。
水素ガス漏れは、水素タンクの熱膨張によるものとみられる。水素タンクの熱膨張によるものとみられる。水素タンクの熱膨張によるものとみられる。水素タンクの熱膨張によるものとみられる。水素タンクの熱膨張によるものとみられる。水素タンクの熱膨張によるものとみられる。水素タンクの熱膨張によるものとみられる。水素タンクの熱膨張によるものとみられる。
イスタンブール・ステート・シンフォニー・オーケストラ、ヤニッチャリ楽団、歌手のファティ・エルコチュとムスルム・ギュルセスが続いた。
ブリスベン・インターナショナルで、ロイエールはロイエールが最近ロイエールがロイエールに敗れた。
米国は、エチオピアやケニアの「著名なランドマーク」を爆破するために自爆テロリストを使用するという具体的な情報を、非公開の情報源から受け取ったと述べた。
18世紀のカンボジアは、タイとベトナムの2つの強大な隣国との間に挟まれていた。
水中の毒の濃度が高いことが多いので、魚が死にやすいです。
英語：野生の動物は、気味が悪いものと攻撃的なものがいるかもしれない。環境は寒い、熱い、またはそれ以外の敵対的なものになるかもしれない。
このタイプの思考は、特定の科学的または標準的な手順に関連しています。
16世紀にスペイン人が到着する前、チリ北部はインカの支配下にあり、中央部と南部のチリには先住民のアラウカニア人（マプチェ族）が住んでいた。
Ｔｕｔａｎｋｈａｍｕｎの埋葬された品物のほとんどは、貴金属や希少な石から作られた数千の遺物を含めて、よく保存されています。
英語: 感染性疾患（かんせんせいしっかん）とは、感染性疾患の感染源となる病原体が、感染源の周囲にいることで、容易に感染することができる疾患。
キャンプ用の車を用意する必要があります。キャンプ用の車は、ベッドが折りたたまれる大型ミニバン、SUV、セダン、ステーションワゴンなどが必要です。
夜に明確に夢を見る回数に応じて、効果は依存します。
15世紀ごろ、北エストニアはドイツの文化的影響を受けていた。
＞大型の車両とは異なり、車を運転することはおそらくすでにご存知であり、車両の制限をご存知の方も多いでしょう。
この理由は、電球の金属部分が座っているソケットに流れ込む電気が、電球がまだソケットの中に残っている間にソケットの内部や電球の金属底に触れると、重度の電撃を与えるからです。
テレビは一般の人々を満足させるように作られている。
当然、 1 分半以下の半マイルを走ることができる人は、速さが十分にあるはずですが、持久力は危険を顧みずに鍛えなければなりません。
選挙中、謝英泰は、危機の際に馬英九が国外に逃げる可能性があると示唆した。
レクリエーション旅行者にとって、よく訪れる場所は、海岸、テーマパーク、キャンプ場などです。
バルディアの東で行われた奇襲攻撃で、イギリス軍はイタリア第10軍の工兵総監、ラストゥッチ将軍を捕獲した。
１月１日、数十人の地元住民が、年賀状が届かなかったことを、尾花沢郵便局に苦情を申し立て始めた。
英語: 多くの政府は、訪問者が入国するか、在住者が国を離れる際に、さまざまな疾病に対するワクチン接種を義務付けている。
英語の医療用語がわからない人にとって、感染性と伝染性という言葉は異なる意味を持ちます。
入国審査は通常、帰国時には欠かせないものですが、関税検査は面倒なものです。
英語: 雪は粘り気があるので、降り始めるには少しの引き金が必要であり、降り始めた雪が次の雪の引き金となることもある。
地元の動物の種類がわからない地域では、床にマットレスやパッドを置いて寝ないでください。
受賞時、 アトランタの学校では、テストの点数が大きく向上していた。
2004年1月、コンピュータープログラマーのケイシー・フェントンが、アイスランドへの安い飛行機のチケットを手に入れたが、宿泊先の場所がなかった。
イタリアは北アフリカで戦争が始まってからほぼすぐに、イタリアが1940年6月10日に戦争を宣言したから1週間後、イギリスの11番目のハッサールがリビアのフォートカプッツォを占領した。
しかし、チャールズはトリニティ・カレッジ・ケンブリッジに通い、人類学と考古学を、そして後に歴史を学び、2:2（下の2クラス）という成績で卒業した。
旅行会社は19世紀から存在しています。旅行代理店は、自然、文化、言語、低所得国など、旅行者が以前経験したものを超える旅の場合によく選択されます。
時間は、数千年間にわたって宗教的、哲学的、科学的学者によって研究されてきました。
1957年、ルクセンブルクは、今日ヨーロッパ連合として知られている組織の創設メンバーとなった。
英語：車を運転している場合、亜熱帯の雨林を通っていても、ドアを開けたまま車内に入るのに数秒しかかからないのに十分な時間で、蚊が車内に入ってきます。
日本語：車を運転している場合、亜熱帯の雨林を通っていても、ドアを開けたまま車内に入るのに数秒しかかからないのに十分な時間で、蚊が車内に入ってきます。
外国で留学する場合、目的の国で留学するための詳細な要件を確認するために、当該の機関や入国管理庁に問い合わせてください。
彼らは、光子の小さな粒子を放出することでこれを実行します。
元サンパウロ市長のマルタ・スプリシィが起草した元の法案は、ロベルト・ジェフェソンに渡された後、修正された法案が提出された。
英語: ジョン・キャドワーラー将軍は、ボードントウンのイギリス軍駐屯地に対する分散攻撃を開始し、補強の可能性を封じる。
最大の雇用分野は、専門サービス、政府、金融、貿易、観光です。
ヴィクトリア・フォールズ（Victoria Falls）は、ジンバブエの西部にある町で、ザンビアのリヴィングストンと国境を接しており、ボツワナにも近い。
マオリ人は、モリオリからニュージーランドを奪い、農業社会を築いたと考えられていた。
英語: 最近3か月間で、中央受け入れ施設から80人以上が正式な起訴をされずに釈放された。
ポーランドでは、ACTAへの署名が行われた直後に大規模な抗議運動が発生し、現在はポーランド政府がその協定の批准を取りやめることを決定した。
エフェソスのアルテミス神殿は、ヘロストラトスの放火によって、紀元前356年7月21日に焼失した。
英語: 旅行する前に、そして旅行中には、多くのことを考慮しなければなりません。
日本語: 旅行する前に、そして旅行中には、多くのことを考慮しなければなりません。
英語: Oahu の測定器上で 6.34 インチの降水量が記録され、 "有益" と評価された。
日本語: オアフ島の測定器上で 6.34 インチの降水量が記録され、「有益」と評価された。
英語: ヨルダン川西岸のエルサレムは、イスラエルの首都と最大の都市であるが、ほとんどの国や国連はイスラエルの首都と認めていない。
組織の価値、ミッション、推進力についてより深く理解することができる。
英語: 時間は、未来から現在、そして過去へと一連の出来事が流れていくように感じる。
日本語: 時間は、未来から現在、そして過去へと一連の出来事が流れていくように感じる。
English: But is our imagination based on reality? Why were castles built in the first place? How were they designed and built?
Japanese: ですが、実際の世界に基づいた想像力を持っていますか？最初に城が建てられた理由は何でしたか？城はどのように設計され、建てられたのでしょうか？
イタリアの主な目標はアフリカ諸国であった。アフリカ諸国を占領するには、軍隊を発進させる基地が必要であり、軍隊が地中海を渡ってアフリカに侵攻できるようにする必要があった。
英語: 地球に落下した約24,000個の隕石のうち、約34個がマーズの起源であると確認されている。
日本語: 地球に落下した約24,000個の隕石のうち、約34個がマーズの起源であると確認されている。
英語: 底引き網で漁獲した魚を調べるために、ROVを使用して海底マッピングを行った後、遺物は発見された。
日本語: 底引き網で漁獲した魚を調べるために、ROVを使用して海底マッピングを行った後、遺物は発見された。
世界中で、コーヒーを飲む方法は多種多様で、体験に値するものがたくさんあります。
キューバ国籍のアメリカのグリーンカード保持者は、エクアドル大使館を訪問して、この要件からの免除を取得する必要があります。
サンスクリット語は、古代の言語であり、ヨーロッパで話されるラテン語に似ています。
異なる構成は異なる能力を持っており、異なる波長に敏感であり、異なる精度を持ちます。また、入力に対して異なる処理が必要であり、最適に機能するために異なる数値が必要です。
英語：スペインの征服者によって、ヨーロッパの探検家が到着した数年以内に、タインオの人口は大幅に減少した。
歴史的な古い建物や、アンティークの家具、整えられた庭園、プールなどが舞台となるかもしれません。
約11時29分、デモ隊はホワイトホールを上り、トラファルガー広場を通り、ストランドを通り、アルドウィッチを通過し、グランド・コナート・ルームズホテルで保守党が開催していた春のフォーラムに向かってキングスウェイを上りました。
世界的な組織は、英語と日本語の既存の番組に加えて、スペイン語、イタリア語、韓国語の番組をテレビ、ウェブ、モバイルデバイス向けにリリースすることを発表しました。
イランの最高指導者であるアヤトラホール・アリー・ハメネイは、1979年のイラン革命以前から、イランが石油に依存していることを「罠」と表現し、イランがこの罠から解放するべきだと述べている。
英語で言えば、上記のように「エスキモ」の言葉はアメリカではまだ使えるが、カナダやその他の北極圏の国々では、多くの人々にとっては蔑称と見なされている。
石段がほとんどの道に敷かれ、急勾配の部分では鋼線が補助の手すりとして用いられている。
＜英語＞：はい！チュートンカーメン王、あるいは「キング・トゥート」、「少年王」とも呼ばれるチュートンカーメン王は、現代において最も有名な古代エジプトの王の一人です。
＜日本語＞：チュートンカーメン王、あるいは「キング・トゥート」、「少年王」とも呼ばれるチュートンカーメン王は、現代において最も有名な古代エジプトの王の一人です。
数週間前、ジャーナリストのマキス・トリヤンタフィロプロスがアルファTVのテレビ番組「ズンクラ」で発表した情報を受けて、議員兼弁護士のペトロス・マントヴァロスが職員が不正収賄や汚職に関与していたため、役職から辞任した。
キルビー・ムクスロー城は、当時の特徴的な例であり、実際の城ではなく、城館に近い建造物である。
外科医は、ヒマワリの種から抽出されたモルヒネや、ハーブの種から抽出されたスコポラミンなどのさまざまな鎮静剤についての知識を持っていた。
また、最高裁判事のエヴァンゲロス・カロウシスが、汚職と堕落した行動の罪で投獄されている。
エミレーツ航空、エティハド航空、クウェート航空、トルコ航空などの航空会社は、アフリカへのサービスを大幅に拡大し、多くの主要なアフリカ都市への接続を、他のヨーロッパ航空会社よりも競争力のある価格で提供しています。
アメリカの計画は、3 つの異なる方向からの調整された攻撃を実施することに依存していた。
実際の滝を見るには、水の量が高いため、すべての水で視界が遮られるのです。
しかし、もしもこれが起こることのようであれば、非常に長い間には起こる可能性は低いと思います。星は非常に広いので、隣接する星の間には、数兆のマイルが存在します。
インドの夏の間に、一般的にヒルステーションは観光シーズンを迎える。
循環系の主な器官は心臓で、血液を送り出す。
：白砂の海岸と山々の風景の他、現在のサントドミンゴの一部となっているアメリカ大陸で最も古いヨーロッパの都市を擁しています。
彼は、官僚たちを伴って、テキサス市民に、公共の安全を守るための措置が取られていることを保証した。
人手は足よりも短く、指の骨が直線的である。
英語の文を日本語に翻訳すると以下のようになります。
予約申し込みの場合、先着順で一定数の許可が予約されます。
ゴルフは、プレイヤーがクラブでボールを穴に入れるゲームです。
英語：コストをゼロに近づけるために、快適さ、時間、予測可能性を犠牲にする人々は、最小限の予算旅行を参照してください。
日本語：コストをゼロに近づけるために、快適さ、時間、予測可能性を犠牲にする人々は、最小限の予算旅行を参照してください。
英語：都市の飲酒文化が多様な場合、頻繁に訪れない地区のバーまたはパブに訪れます。
日本語：都市の飲酒文化が多様な場合、頻繁に訪れない地区のバーまたはパブに訪れます。
この心構えの焦点は、スピード、論理、正確さ、事実の特定、既存のテクニックの再適用、情報の収集です。
マーは写真撮影の際に、スタイルよりも内容が重要であると主張した。
ローラーコースターに閉じ込められている場合、どれだけの時間でも、はなはだ不快なものでした。最初の人を降ろすには、少なくとも１時間かかりました。
グリーンランドは、ヨーロッパへの海底光ファイバーカーブル接続とブロードバンド衛星により、人口の93％がインターネットにアクセスできるようになっています。
ロシアの地上管制がジェットを活性化し、ステーションの正常な姿勢が回復した。
ラトビアとスロバキアは、ACTAへの加盟のプロセスを遅らせた。
旅行者が訪れた国や訪れる予定の国によって、必要な要件がしばしば異なる場合があります。
英語では、現代的な現象としてはまだ遠いですが、多くの人にとっては、スプレーで公共や私有の物を破壊する若者が関連しているイメージがあります。
英語: バランス・オブ・パワーは、ヨーロッパ諸国がヨーロッパ諸国の全ての国家の国家主権を維持しようとしたシステムである。
夏には、ノルディックの蚊も気をつけてください。 伝染病を媒介することはありませんが、刺されると不快です。
８月９日の夜、モラコットの中心は、福建省から約７０キロメートル離れていた。
歴史を理解することは、文化を理解することを意味するわけではありませんが、少なくとも、組織の歴史の中で自分がどこに位置するかを理解する手助けとなります。
英語: では、ハッジの前日に聖地を訪れる巡礼者が多数宿泊していた建物です。
グループが大きいほど、ツアーは安くなります。１人で旅行する場合や、友達と２人で旅行する場合、他の旅行者と出会って４人から６人のグループを作ることをお勧めします。
乗客は90度の暑さの中、待つ間水を与えられた。
アパートの中には誰もいませんでした。
全地区がユネスコ世界遺産に指定されており、文化的および歴史的価値が独特で、国の中でも最も高価な物件が多く存在する。
英語: 助言語（じょげんご）とは、人々が通常通りにコミュニケーションをとることが困難な場合に、コミュニケーションを容易にするために作られた人工言語または構築言語である。
シク教（シクきょう、Sikhism）は、インド亜大陸の宗教の一つ。15世紀にパンジャーブ地方でヒンドゥー教の宗派の分裂から生まれた。
アルオンスの前に進んだ車が安全車の下で給油に入ったとき、彼は勝利を取るためにパックを上昇させた。
時はまた、出来事の持続時間（長さ）の比較にも使われる。
英語：この手紙は、エクアドルの外務省によって認証され、特定の要件に従わなければなりません。
日本語：この手紙は、エクアドルの外務省によって認証され、特定の要件に従わなければなりません。
英語: 太陽を見ると外側の部分は光球と呼ばれます。光球は「光の球体」を意味します。
日本語: 太陽を見ると外側の部分は光球と呼ばれます。光球は「光の球体」を意味します。
1988年、 Heck と Johnson は、UW の学生だった頃に、ニュースやニュースレポートをパロディ化する出版物を視野に入れていた。  これは、The Daily Show と The Colbert Report の前身である。
英語：元の学生は、クラスでスラングを使った、ノートでデートのスキルを教えた、そして学生の友達のようにだったと言った。
日本語：元の学生は「クラスでスラングを使った、ノートでデートのスキルを教えた、そして学生の友達のようにだった」と言った。
中国の経済規模はその後90倍に成長した。
英語： また、多くのボランティアの仕事は宿泊と食事を提供し、少数のボランティアは小さな給与を支払うため、予算を引き伸ばして長期滞在することができる良い方法でもあります。
アリアスは声明で「来週月曜日にはすべての役割に戻ることを期待しています」と述べました。
この年6月から8月まで、世界最大の公共アートイベントであるCowParadeが、東南ヨーロッパで初めて開催される都市となります。
同様の旅行を頻繁に予約するエージェントを利用する方が良いかもしれません。
南アフリカは安定しているが、隣接する国はすべて安定しているわけではないことを念頭に置いて計画を立てること。
古代には非常に重要な人物ではなく、ほとんどの古代の王統系譜に記載されていませんでした。
英語: 空港や大勢の人の上空を飛ぶドローンは、ほとんどの場合、法律で許可されていなくても、非常に危険です。
2008年11月26日、ボートでムンバイに到着したテロリストたちは、手榴弾や自動小銃などを持ち込み、混雑するチャトラパティ・シヴァージー・ターミナス駅や有名なタージ・マハルホテルなどを標的にした。
歩道や道路に砂、礫、塩（塩化カルシウム）が散らされることが多い。靴のヒールは低く広いものが適している。
レンツはウォーミングアップのラップ中に自転車から落ち、続いてライバルのザヤットに追突された。
バンドのマネージメント会社であるHK Management Inc.は、9月20日にキャンセルした理由を初めから明らかにしなかったが、翌日にはロジスティック上の理由を責めている。
ギリシャの歴史家ストラボンは、その名前を記録している。 その名前は現在でも知られている。 その夜、アルケラオス神殿は、アルケラオス神殿は、アルケラオス神殿は、アルケラオス神殿は、アルケラオス神殿は、アルケラオス神殿は、アルケラオス神殿は、アルケラオス神殿は、アルケラオス神殿は、アルケラオス神殿は、アルケラオス神
English: この業界で初めて、去年中国はドイツを上回り、米国を抜いて世界最大の市場となった。
マチュ・ピチュの北端を遙かに超えるこの急峻な山は、遺跡の写真の背景として多くの写真に登場することが多い。
英語: 許可証を事前に予約する必要があります。シレナで夜を過ごすには許可証が必要です。
スポーツは、主にデュエル形式で行われ、1人のフェンシング選手が他のフェンシング選手と対戦します。
歴史上、化学的に確認されたマーズの物質が地球に落下したと確認されたのは、これが５回目であると考えられています。
動物は多くの細胞でできています。食べ物を食べて、体内で消化します。ほとんどの動物は動くことができます。
18世紀末、ベトナムもカンボジアに侵攻した。
英語: その2本目の爪は大きかったため、名前の「Hesperonychus」は「西の爪」を意味します。
刃の下部がわずかにカーブしているため、刃が一方に傾くと、氷と接触している刃の端もカーブする。
時計を自分で作ることはできます。時計は、周期的な出来事の繰り返しが時間の経過を示します。周期的な出来事とは、定期的に繰り返される出来事です。
ＧＡＴＵＡを守る - 国際境界を越える時は、必ずバッグを目に留める。
PBSの番組は、エミー賞を20を超える数回受賞しており、セサミストリートとミスター・ロジャースの邻里と比べると、放送期間が短い。
彼は火曜日、大阪で亡くなりました。
（Kare wa kyouyoubi, Osaka de shinda makemasu.)
女性の階級の組み入れに対して、すべてが賛成ではなかった。
サンスクリットで書かれた世界で最も古い本は、ウパニシャッドの編纂後、サンスクリットは階層化により衰退した。
英語: 次の写真は、原子が光子を放出している。もちろん、実際の光子は写真に描かれたものよりもはるかに小さい。
日本語: 次の写真は、原子が光子を放出している。もちろん、実際の光子は写真に描かれたものよりもはるかに小さい。
ハンガイ料理は、土の中の熱い穴で調理されます。
時が経つにつれて、ドイツ語から借用された多くの言葉が融合し始めた。これが啓蒙の始まりであった。
英語の質問に答えることについて、彼女は「彼は何も言えなかった - ただ、眩しそうに立っていた」と答えた。
ガラパゴス諸島の景色や野生生物を観察するには、ボートで行くのが一番です。チャールズ・ダーウィンも1835年にそうしていました。
外国人登録の手続きが必要になる場合があります。
英語の多くの国では、学ぶ機関から出されたオファー・レターが必要であり、また、少なくとも1年間の学費を支払える資金の証明も必要です。
インドへのアーリア人の移住が、サンスクリット語の起源の1つの理論である。
英語: 参加国は、世界問題やその国の文化や歴史を紹介するために、国別のパビリオンで芸術的および教育的な展示を行います。
英語: これらはかなり動きが遅いため、トランスアンテアルトック山脈を迂回する必要がある。
英語: The light bulb then needs replacing. It is necessary to be careful in replacing the light bulb.
日本語: からを交換するには、を交換する際には注意しなければならない。
インターネットやワールド・ワイド・ウェブの利用により、学習者はいつでも情報にアクセスできるようになります。
アングコールパスは寺院に入るために必要なので、トンレサップへ向かう際は必ずパスポートを忘れないでください。
彼らは声明で「船を安全に引き上げるための最適な方法を決定するために、現在船の乗組員が作業中である」と述べた。
英語: バンドはミズーリ州のシックス・フラッグス・スタジアムに向かって、満席の観客に演奏するためにバスに乗った。
バウティエールの監督以外の業績には、1973年に政治的検閲と見なしたものに対する飢餓ストライキが含まれる。
グローバルランニングツアーズの後継者である、Go Running Toursは、4つの大陸にわたって、数十のサインランニングプロバイダーをネットワーク化しています。
ベネズエラの労働者約 2/3 がサービス業に従事し、約 1/4 が工業に従事し、約 1/5 が農業に従事している。
世界経済情勢について、ザパテロは次のように述べた。「金融システムは経済の一部であり、重要な部分です。
英語版では、年間 1 回の開催が可能であると考えられているが、実際にはそうではない。
エクアドルでは、国際空港や国境入国点でエクアドルに入国するキューバ国民には、入国前に招待状が必要です。
英語： 一部の国では、初犯でも極めて厳しい処罰が行われている。処罰の対象となるのは、刑務所への収監が10年以上の長期刑や死刑である。
英語: ゲームは、第二次ファルジュラ戦役に基づいており、アメリカ軍とイラク軍との激しい戦いを描いている。
ローディンは、官僚が、もう一つの選挙の費用と安全上のリスクを避けるために、再選挙を中止することを決定したと述べた。
私は幸せな気持ちで、自分を支援してくれる人がいることを知っています。
11:20 に、警察はデモ隊に歩道に戻るように求め、交通が増えているため、抗議の権利と交通のバランスを取る必要があると述べました。
英語: です。
HJR-3は、2015年または2016年に次の選出議会によって再度検討されることになります。
2006年、7回のフォーミュラ1チャンピオンを獲得したシューマッハは、負傷したフェリペ・マッサの代役として出場する予定だった。
これらの望遠鏡は、遠い物体が近く大きく見えるように、2つのレンズを組み合わせて使用しました。
マラディブ語で「パームの葉の袋」を意味する「ゴヌ」にちなんで名付けられた、熱帯低気圧ゴヌは頂点で、240キロメートル/時（149マイル/時）という風速を維持した。
トラックはトンネル入口を塞ぎ、80人の警察官が車の運転手を迂回ルートに誘導するために待機していた。
科学者たちは、エンケラドゥスが地質学的に活発で、土星の氷のE環の可能な源であると疑っています。
英語：地球上の体重が200ポンド（90kg）である人は、イオでは約36ポンド（16kg）になります。 したがって、当然ながら重力はあなたに引っ張ります。
日本語：イオの重力は地球の重力の約1/5です。 したがって、イオ上の体重は地球上の体重の約1/5になります。
戦争が始まる直前に4隻の新しい船を建造したにもかかわらず、弱い軍隊と弱い海軍を持っていた。
ロバーツは、人命の始まりについては明確にしなかった。人命の始まりは、人工妊娠中絶の倫理を考える上で重要な問題である。ロバーツは、具体的なケースについて言及することは非倫理的であると述べた。
2008年シンガポールグランプリでは、フェルナンド・アロンソのピットストップ直後にピケ・ジュニオールがクラッシュし、セーフティカーが出された。
中判フィルムカメラのうち、6×6 cmのフォーマットを使用するものがあります。具体的には、56×56 mmのネガフィルムを使用します。
オンラインで販売されている、eBayやCraigslistなどのオークションサイトで購入したチケットの多くは、パークホッパータイムチケットです。
水分子の表面にある水分子同士は空気分子よりも強く引き付けられるため、表面張力が発生する。
サンスクリットは、複雑で豊かな言語であり、多くの現代インド語に源流となっている。ラテン語は、フランス語やスペイン語などヨーロッパの言語の源流となっているように、サンスクリットはインドの言語の源流となっている。
英語: 私有地またはどのような町でもテントを設置すると、不必要な注目を集めることが容易です。
英語: プロトンは正の電荷を持ち、中性子には電荷がない。電子は負の電荷を持つ。
日本語: プロトンは正の電荷を持ち、中性子には電荷がない。電子は負の電荷を持つ。
レオノフ（Leonov）は、「コスモナウトNo.11」とも呼ばれ、ソビエト連邦の最初のコスモナウトチームの一員であった。
英語: ホステルやシェアハウスなどの宿泊施設を利用することによって、旅行者と地元住民が交流することができるネットワークです。
学生ビザは一般的な観光やビジネスビザと異なる要件と申請手続きを持っています。
これらのモンスター・ストームは、風速が480 km/h（133 m/s; 300 mph）に達する。
朝食のために作る簡単な飲み物を見つけるかもしれません。
英語：建設は5棟の新しい超高層ビルが建設中で、中央に交通センターと記念公園があります。
日本語：
携帯電話のデータ接続がない場合、または範囲外の場合、機能は制限され、または利用できません。
英語：ほとんどは、家禽と関わる人々に関係していますが、鳥類観察者にもリスクがある。
マグマの相転移が起こったのは、火山の頂上カルデラの北東側のマーチ10日です。
2013年、ハルは34人の教育関係者とともに、試験用紙が改ざんされたことを示す証拠が現れ、起訴された。
スペイン継承戦争は、バランス・オブ・パワーが中心的な問題であった最初の戦争であった。
ナダルは、1回のサービスで76点を獲得し、試合のネットポイントの88％を獲得しました。
1970年代にジョン・スミスによって開発された、経験のないファイル作成者や、運動能力の制限がある人々を支援するために開発された。
英語: これは、簡略化されたボーアモデルによれば、中心核を囲む電子、あるいは太陽を周回する惑星と似た構造を持つ複雑なエンティティである。 （図1.1参照）
映画用フィルムのフォーマットは、過去に多数使用されてきました。標準的な35mmフィルム（36×24mmのネガティブ）は、最も一般的なものです。
植民地人はこの活動を見て、補強を求めた。
英語: 一部のホテルは、蒸気機関車とオーシャン・ライナーが栄えた時代の遺産を残している。第二次世界大戦前の19世紀または20世紀初頭に建てられたホテルが多い。
水曜日、米国国民バスケットボール協会（NBA）は、COVID-19に関する懸念により、プロバスケットボールシーズンの中断を発表した。
「誰かが異議を唱えるかもしれないが、私は気にしない」
英語: 多くの安定した、能力のある旅行者が、開発途上国の旅行の新しさに打ち勝つことができませんでした。 ここでは、多くの小さな文化的調整が急速に蓄積されます。
ベルリンで、警察は6,500人の抗議者がいたと推定しています。
物理的状態が変化しても、化学的状態は同じままである。
フランスへの戦いが終わった後、ドイツはイギリス島への侵攻を準備し始めた。
グリーンランドの先住民によって使われることがありますが、外国人によって使うべきではないとされています。
グリドリーまたはスタークがフェンスの前方約100フィート（30m）に旗を立て、正規兵が通過するまで誰も撃たないように命じた。
バルセロナのランニングツアーズバルセロナとコペンハーゲンのランニングコペンハーゲンにルーツを持つ。すぐにプラハのランニングツアーズプラハや他にも参加した。
英語: また、温暖な気候では、細菌は体外でより速く成長し、より長く存続します。
彼が自家用車の鍵を失い、自家用車を盗もうとしている場合、判断は異なる必要があります。
庭園の周囲には、数多くのレストランがあります。午後と夕方には、中心のガゼボから無料のコンサートがよく行われます。
島は、タインオー族とカリブ族によって最初に住まれた。カリブ族は、約10,000年前からアラワク語を話す人々であった。
建築は、都市計画、土木工学、装飾芸術、インテリアデザイン、ランドスケープデザインなど他の多くの分野と大きく重なる。
マレーシアでは、少なくともマレー系の農村部では、「来て」という意味で使われる。親指を体の方向に曲げる手の形は、西洋の特定の国々で使われる手の形であり、他の目的で使うのは避けるべきである。
カフェネットエルソルでは、料金が30ドルの予約サービスを提供しています。また、1日間のパスは10ドルで、コルコバードのページで詳細を確認できます。
追加の300は、混雑緩和のために取得する必要がある合計1,300の客車に増える。
初期の軍事的失敗の後、エゼルレッドはオーラフと協定を結ぶことができた。オーラフはノルウェーに戻り、混成的な成功で王国を獲得しようとした。
ヘスペロニクス・エリザベス (Hesperonychus elizabethae) は、ドロマエオサウルス科の属の一つで、ヴェロキラプトル の近縁種である。
英語：カプセルは約 12.8 km または 8 マイル毎秒で移動し、サンフランシスコからロサンゼルスまで 1 分で移動できるようになります。
日本語：カプセルは約 12.8 km または 8 マイル毎秒で移動し、サンフランシスコからロサンゼルスまで 1 分で移動できるようになります。
音楽、映画、文学、ポピュラー文化などで頻繁に描かれていることで、都市とそのランドマークが世界中で知られるようになった。
ヘリコプターが12人の乗組員を救出し、唯一の負傷者は鼻の骨折だった。
テナントが起こったことを話し始めたとき、多くの家族が突然、オハのキャロリン・ウィルソンが彼らの保証金を盗んで町を去ったことを理解した。
このことは、憲法に違反することになるとして、以前の報告とは異なる。
スティーブ・ジョブズがステージに登場し、ズボンのポケットからiPhoneを取り出す。
英語: 多くの人が、人類が他の星に旅行し、他の世界を探検できる日を夢見ています。 ある人たちは、そこに何が存在するのかを疑問に思っています。 ある人は、外星人や他の生命体が他の惑星に住んでいる可能性があると信じています。
スマートフォンのGPSナビゲーションアプリを使用することは、外国で旅行する際に最も簡単で最も便利な方法です。
韓国語のハングルは、元々は「人々の指導のための正しい音」という意味の「訓民正音」という名前で呼ばれていた。
グランドキャニオンの下の地面でのキャンプには、バックカントリー許可が必要です。
通常のラウンドでは、18ホールがプレーされ、プレイヤーは通常コースの1番ホールからスタートし、18番ホールで終了します。
Danielleは水曜日までに台風に強化する予想です。
彼らは１年前テキサスで結婚し、友人や親戚と祝うためにバッファローに来ました。
英語: 数百時間の運用後、蛍光管は最終的に焼け落ち、蛍光灯は機能しなくなります。
日本語: 数百時間の運用後、蛍光管は最終的に焼け落ち、蛍光灯は機能しなくなります。
現在は中央広場として機能し、日々夜々様々なことが起こっている。
英語の航空連合は、南半球の3つの大西洋横断航路をすべてカバーしていません（およびスカイチームはどの航路もカバーしていません）。
この問題は、しかし、非常に難しい問題であり、有用な融合炉が実現されるまでに多くの年月を要する。
英語: です。
システムの圧力の解放を許したバルブの開放により、オイルはパッドに流れ、55,000バレル（2,300万ガロン）の容量を持つタンクに流れ込んだ。
南極点トレイル（South Pole Traverse、またはHighway）は、ロス海のマクマードステーションから南極点までの1600kmのトレイルです。
この場合、起業家的な行動の前例とそれによる成功を思い出すことで、人々は新しい変化と新しい方向への開かれ方を取り入れることができた。
英語のパターンは、5 mm (1/5 インチ) 以上の深さで、寒い温度では柔らかくなる素材でなければなりません。
英語: 航空機はイルクーツクに向かって飛行しており、内務軍が運用していた。
しかし、スターアライアンスは、チリのサンティアゴからタヒチまでの東南太平洋を除いて、すべてをカバーしています。これは、LATAM Oneworldのフライトです。
自然の要因が交差することで、理想的な条件が生まれ、この藻類の数が劇的に増加することができる。
イル76は、1970年代からロシアとソ連の軍隊の主要な部品であり、ロシアで最近の事故を経験している。
Ｔｕｔａｎｋｈａｍｕｎの墓（ＫＶ６２）。ＫＶ６２は、ハワード・カーターが１９２２年に発見した、ほぼ完全な形で残った若き王の王家の埋葬の場であるバレルの谷の墓の一番有名なものである。
英語: ストームはまだ陸に接近していないため、米国やカリブ海への潜在的な影響を評価するのは今でも難しい。
アルコール飲料は、適度に飲むことが大切です。アルコールは人によって異なる影響を与え、自分の限界を知ることはとても重要です。
英語: したがって、多くの人がテレビ番組を見ている。番組は、自分たちが経験したり、知識を得たりすることができないプロセスや経験について説明しています。
彼は死んだ細胞を最初に見た人物だった。
＜＞
＜＞
＜＞
＜＞
＜＞
＜＞
＜＞
＜＞
＜＞
＜＞
＜＞
＜＞
＜＞
＜＞
＜＞
＜＞
＜＞
＜＞
＜＞
＜＞
＜＞
＜＞
＜＞
＜＞
＜＞
＜＞
＜＞
＜＞
＜＞
＜＞
＜＞
＜＞
＜＞
＜＞
＜＞
＜＞
＜＞
＜＞
＜＞
＜＞
＜＞
＜＞
＜＞
英語：  では、以下の理由により、ウェブプロキシよりも優れている。  すべてのインターネットトラフィックをルーティングする。  http だけではない。
英語: 申請書の提出はビザ取得の追加要件です。 一部の国では、滞在中の住所と滞在状況を当地当局に届け出る必要があります。
彼らは、イラン経済が外国から80％の収入を得ている原油の輸出を欧州連合が禁止した財政的な制限などを含む。
コンピューターは今日、写真や動画を操作するために使われています。
991年、エゼルレッドは、グズルムの100年前のヴィーキング艦隊よりも大きい艦隊に直面した。
トルコの領土は、約1,600キロメートル（1,000マイル）にわたっており、約800キロメートル（500マイル）幅の、ほぼ正方形の形状をしている。
Phnom Krom（プノム・クロム）、シエムリアップから南西に12km。9世紀末にヤショヴァルマン王の治世中に建てられた丘の上の寺院です。
アイルランド政府は、状況を改善するための議会立法の緊急性を強調しています。
オンエガ湖は、ヴォルガ川にもつながっているので、カスピ海からロシアを経由して行くことはまだ可能です。
英語：旅行中ボランティア活動をすることは、差を生み出す良い方法ですが、それはただ寄付することだけではありません。
日本語：旅行中ボランティア活動をすることは、差を生み出す良い方法ですが、それはただ寄付することだけではありません。
英語: 「熱と喉の痛みの他、仕事を遠隔で行うには十分な体調が整っています。」
日本語: 「熱と喉の痛みの他、仕事を遠隔で行うには十分な体調が整っています。
英語: 我々は車を大幅に改造することはないし、庭に噴水を作ることもないし、ペルーに古代遺跡を調査することもないし、隣人に家を改装してもらうこともない。
（注：「overhaul」は「大幅に改造する」という意味で、英語の原文のニュアンスを完全に捉える日本語の表現は「大幅に改造する」ではなく「改造する」であるため、上記のように「大幅に改造する」と表現
宗教は、1469年から1539年までの間、グル・ナーナクによって15世紀に創設されました。その後、9人のさらにグルの連続でした。
早朝までに、風速は約83km/hに達し、弱まり続けることが予想されました。
このようにすると、ご自身の特定の関心や制約が最も適した船とマッチするようになります。
日帰りハイキングは、1マイル未満の距離から、1日で完走できる距離まで様々な距離をカバーするハイキングです。
メッカのホステルが、イスラムの聖地であるこの地の地元時間の朝の10時ごろに崩壊した。
英語: フレイ・バルトロメ・デ・ラス・カサス（Tratado de las Indias）によると、1492年から1498年までの間にスペインの征服者は、約10万人のタインオを殺害した。
英語：観光客の訪問は高価で、身体的な健康状態が必要であり、11月から2月までの夏以外の期間には行うことができず、主に半島、島、ロス海に限られている。
日本語：観光客の訪問は高価で、身体的な健康状態が必要であり、11月から2月までの夏以外の期間には行うことができず、主に半島、島、ロス海に限られている。
そのような高級な施設では、最も高級な寝具や手作りのカバー、または古いベッドなどが見つかることが多い。
ナダルのカナダ人との対戦成績は7–2です。
氷の崩壊に加えて、極端な気象条件が救助活動を妨げている。
NBAは、ユタ・ジャズの選手がCOVID-19に陽性となったことを受けての決定であった。
2014年現在、トルコ航空は30のアフリカ諸国に39の目的地に飛んでいる。
爆弾を爆発させたと疑われている男性は、爆発によるけがを負った後、拘束された。
雨量のうち、雷雨や頻発する雷光が伴った。
英語での推定では、340万から500万人の話者がおり、800万人以上がこの言語を理解できる可能性があります。
通常、個人が所有していますが、時々、訪問する国家元首や他の高位の人物を宿泊させます。
連邦国家のいくつかでは、連邦レベルと地方レベルで所得税が課税されるため、税率と税額控除の範囲は地域によって異なる。
旅行するときは、自分が住んでいる場所と同じように期待しないでください。マナー、法律、食べ物、交通、宿泊、基準、言語などは、ある程度異なります。
英語: しかし、海軍の提督たちは、ドイツ空軍の攻撃によって沈没する心配から、侵攻の可能性の高いルートに近い場所にロイヤル・ナビーの艦船を配置することができなかった。
しかし、フランス語を話すベルギー人やスイス人は、学校で標準フランス語を学んでいたため、標準フランス語の数値表現を使用しても理解できるでしょう。
健康大臣は、現在の法的状況を利用して薬物を使用している個人たちの福祉を心配し、また、違法化された薬物に関連する裁判が行われたことについても心配を表明した。
彼は、ロー対ウェイド事件が「法の定着」として確立された法であると再び述べた。最高裁判所の決定が一貫していることは重要であると強調した。
英語： 多くの pueblo が離れた所にあるため、アルバカーキやサンタフェに旅行しない限り、夜の生活が多く見つけることはできません。
チャールストンでは、タクシーは一般的に家族で利用されることはないが、特定の状況では利用できる。
他地域からの住民は、家族に優しい理由でそこに移住することが多いと言います。訪問者は子供がいる家族で楽しく過ごせる都市と感じることが多いです。
レクリエーション・ツーリズム（Recreation tourism）
マルチードは、2位のノーザーに6点差をつけて、ランキングのトップに終わった。
町は滝のすぐ近くにあり、滝は主な観光名所ですが、この人気の観光地は、冒険を求める人や見物人の両方に、長期滞在するための多くの機会を提供しています。
ドクター・リーは、トルコの子供たちがA（H5N1）型の鳥インフルエンザウイルスに感染したと報告されていることを心配している。
サッカーや、ハンドボール、ラグビー、ソフトボール、ソフトテニス、バレーボール、バレーボールのビーチバレー、ボクシング、レスリング、柔道、レスリング、レスリング、レスリング、レスリング、レスリング、レスリング、レスリング、レスリング、レスリング、レスリング、レスリング、レスリング、レスリング、レスリング、レスリング、レスリング、レスリング、レスリング、レスリング、レスリング、レスリング、レスリング、レスリング、レスリング、レスリング、レス
日本語: 15の島が海洋の2.2百万km2に散在しているアーケイパラゴです。
フリークエントフライヤー航空会社の選び方は、同盟を考慮する必要があります。
ステアンスは、エネルギー・商務委員会の下部組織である調査・監視小委員会の委員長として、計画連合の経費に税金が使われているかどうかを調査している。
ニュージーランド警察は、ブラック・ビューティーの低さのため、スピードレーダーガンでリード氏の速度を測定するのに苦労した。警察はリード氏の速度を測定することに成功したのは、160km/hまで速度を落とすときだけだった。
英語: 許可は、渓谷を保護するために制限されており、開始月から4か月前となる月の1日から利用可能になります。
日本語: 許可は、渓谷を保護するために制限されており、開始月から4か月前となる月の1日から利用可能になります。
1981年、オランダミス・ジョアキム（Vanda Miss Joaquim）、オランダミス属のオランダミス・ジョアキムのハーフブリードが、シンガポールの国花に選ばれました。
英語: さて、夜になると、最も暑い砂漠でも極めて寒くなることがあります。 ひどい寒さにあたっては、防寒具が必要です。
ルクセンブルクは長い歴史を持っていますが、独立は1839年からです。
英語: 気体の窒素は、液体窒素と同じ性質を持ちます。液体状態は密度が高いですが、分子構造は同じです。
スタークの兵士は、コロニストの陣地の北側のフェンス沿いに陣取った。
1759年9月24日、アルトゥール・グイネスはダブリンのセント・ジェームズ・ゲート・ブリュワリーの9,000年間のleasesを署名した。
戦闘で前線の補強に参加した部隊には、コロネルジョン・スタークとジェームズ・リード（両者は後に将軍に昇進）が率いるニューハンプシャー州第1および第3連隊が含まれていた。この連隊には200名の兵士が所属していた。
英語: 下から見ると少し怖そうですが、急な登り道ですが、ほとんどの健康的な人なら45分ほどで登ることができます。
1639年、ジェレマイア・ホロックスという英語の天文学者が、金星の通過を観測した。
英語: チリは1810年にスペインから独立を宣言した（ナポレオン戦争の影響でスペインは数年間機能する中央政府を失っていた）が、1818年までスペインに対する決定的な勝利は得られなかった。
アメリカの元下院議長ニュート・ギングリッチが32％で2位に終わりました。
グリーンランドを訪れる際、寒い季節（北に進むほど寒くなるため）に、十分な防寒具を用意することが大切です。
英語: しかし、ロイヤル・ネイビーはドイツ海軍（Kriegsmarine）よりもまだ強く、英仏海峡を渡した侵攻艦隊を破壊することができた。
日本語: しかし、ロイヤル・ネイビーはドイツ海軍（Kriegsmarine）よりもまだ強く、英仏海峡を渡した侵攻艦隊を破壊することができた。
この艦隊は、ノルウェー人のオーラヴ・トリグヴェッソンが率いていた。彼はデンマークの支配からノルウェーを取り戻す野望を持っていた。
英語: ガラパゴス諸島の水域を、8人から100人の乗客までのサイズの幅広いクルーズ船が60を超える数で航行しています。
ジェームズ・エイキング将軍は、トレントン・フェリーで700人の民兵を渡河させ、アッサンペンク・クリークの橋を占領し、敵軍の脱出を防ぐ。
コロニーは、利用可能な食べ物が減少したときに、遊牧期を始める。 この時期、コロニーは毎日変更される仮設巣を作る。
Virginは、ノーザンロックの「良い銀行」のみを購入し、資産管理会社は購入していません。
動物だけが脳を持っている（しかし、すべての動物が脳を持っているわけではない；例えば、海洋性の軟体動物の多くは脳を持っていない）。
戦争の初期には、主に海上を移動していましたが、レーダーが発展し、精度が高くなると、潜水艦は見つからないように水中で移動するよう強制されました。
水はまた、水素と酸素の2つの原子からなる化合物です。
英語: トルコの歌手セゼン・アクスがイタリアのテノールアレッサンドロ・サフィナとギリシャの歌手ハリス・アレクシウと共演した。
夜行列車では、乗客の寝るのを邪魔しないため、乗務員がパスポートを取り上げることがあります。
英語: マイクロスコープで生き物を観察すると、細胞は小さな正方形や球体で構成されていることがわかります。
日本語: マイクロスコープで生き物を観察すると、細胞は小さな正方形や球体で構成されていることがわかります。
シク教徒は、ヒンドゥー教とは別の宗教であると考えているが、ヒンドゥー教のルーツと伝統を認めている。
夏には数千人のスタッフが約四十の基地で、主にその地域に住み、冬には少数が残ります。
このことは、35mmネガティブの解像度の約4倍であることを示しています（3136mm2対864mm2）。
ネットワークに参加するには、オンラインフォームを埋めて提出するだけで済みます。ただし、あるネットワークは追加の検証を提供するか、または必要とします。
メトロレールは、ケープタウンとその周辺の通勤列車で、2つのクラスを運行しています。メトロプラス（First Classとも呼ばれ）とメトロ（Third Classとも呼ばれ）。
インドの無人月探査機チャンドラヤーン1号は、月面衝突探査機（MIP）を打ち出して、月面を1.5km/秒（3,000mph）で横切った後、南極付近に成功した衝突着陸を行った。
イタリアの戦艦は、イギリスのエジプトにおける基地と艦船を排除するために、イタリアの行動のために必要なものでした。  それ以外の行動は、イタリアの戦艦は何もしないとされていました。
英語: 神秘主義は、究極の現実、神、精神的真実、または神との連合、同一性、または意識の認識を求めることです。
日本語: 神秘主義は、究極の現実、神、精神的真実、または神との連合、同一性、または意識の認識を求めることです。
中国の北京市は、2022年のオリンピック冬季競技大会の開催地となり、夏季と冬季の両方のオリンピックを開催した最初の都市となる。
アルガは、人間と魚の両方の神経を機能不全にさせられる神経毒を生成します。
このことは常に気をつけるべきです。失望や、あるいは地元の習慣に対する嫌悪感を避けるためです。
英語では、PSTN電話から電話するには、別途グローバル番号を購入する必要があります。番号の所在地は、電話する人にとって重要です。
英語：エルサレムには、歴史的、考古学的、文化的な遺跡が多くあり、賑やかなと混雑したショッピングセンター、カフェ、レストランもあります。
検索は、着陸が中止された同じ悪天候によって妨げられていた。
映像撮影に関しても、規則は写真撮影と同じかそれ以上に厳しく適用される場合があります。
世界的に有名なグループであるサーカス・ドゥ・ソレイユによる特別なショーで、祝賀の行事が始まりました。
English: 今日、Appleは電話を再生産する。今日は歴史が作られる。
（Note: This is a literal translation, but the tone and nuance may not be exactly the same as the original speech.)

A more idiomatic translation would be:

English: 今日、Appleは電話を新たに生み出す。今日は歴史が刻まれる。
（Note: This translation uses more natural Japanese phrasing and idioms to convey the same message as the original speech.)

Alternatively, a more formal translation would be:

English: 今日、Appleは電話の新しい形を創
英語: 雲が混乱を招く可能性を示したのは、実際の噴火が発生したかどうかという点であった。
（ただし、噴火の可能性を示したと主張する場合）
英語: 雲が噴火の可能性を示したのは、実際の噴火が発生したかどうかという点であった。
（ただし、噴火の可能性を示したと主張する場合）
（ただし、噴火の可能性を示したと主張する場合）
（ただし、噴火の可能性
2009年ハンガリーグランプリでクラッシュした後、ブラジル人ドライバーは重度の頭部外傷を負った。
研究者の指導者は、この技術が、乳がんなどの病気の治療率が低い低所得国で、がん、結核、HIV、疥瘡の早期発見を可能にする可能性があると述べた。
ナディア（Nadia）、2007年9月17日、ロシアのアレイスクで出生した。分娩は臍帯切開で、体重は17ポンド1オンス（約7.7kg）と非常に大きかった。
アメリカ地質調査所の国際地震マップによると、アイスランドでは先週の間に地震がなかった。
ボベクは、クロアチアの首都ザグレブで生まれ、パルチザン・ベオグラードでプレーしていたときに有名になった。
「北カリフォルニアの西海岸を通過し、カリフォルニアから中部オレゴン、ネバダ、アイダホ、そしてユタまで、空を照らす」と、スターダストのプロジェクトマネージャーであるトム・デュクスベリー氏が話しました。
英語: それが気体、液体、固体のどれでも同じ分子構造を持ちます。
このような子供たちは、脳を刺激するために、通常の方法では刺激できないため、リスクの高い行動に従事し、喧嘩を売り、権威に挑戦する傾向がある。
赤潮は、自然に存在する単細胞の海洋生物であるカレニア・ブレビス（Karenia brevis）の通常より高い濃度によって引き起こされる。
ブレイクは、正義の流れを歪めることを試みたとしても有罪とされた。
現代の発展途上国では、デラックスベッドアンドブレックファストを提供することは、ある種の芸術にまで発展しています。
キャニオニングは、泳ぎ、登山、ジャンプの要素を組み合わせたスポーツですが、岩登り、潜水、アルペンスキーなどと比較すると、初心者でも簡単に始めることができます。
外国では、特に労働コストが低い低所得国では、眼鏡の価格が安くなります。
Japanese: 「水のように透明で、水のように動くように動く」
メトロプラスは、より快適で混雑が少ないが、少し高価ですが、ヨーロッパの通常のメトロチケットよりも安いです。
Jardín de la Unión. このスペースは、17世紀の修道院のアトリウムとして建設され、Templo de San Diegoは修道院の唯一の残存する建物です。
宇宙の膨張の拡大に与える影響のみによって、その存在が知られている。
Yahoo! とマイクロソフトのサービスを合わせたユーザー数は、AOLの顧客数を上回る。
インドの国旗のイメージが、全ての面に描かれていた。
オーベックキンのこの夜の最初のアシストは、ルーキーのニクラス・バックストロームのゲーム勝利ゴールでした。
この考え方の最も重要な要素は、正解は１つだけであるということです。２つの答えしか考えられない、つまり正しいか間違っているかの２つだけです。
独立の初期から、シンガポール植物園の専門家が、島を熱帯のガーデンシティに変えるのに役立ちました。
英語の航空会社としては、カナダ航空、デルタ航空、ルフトハンザ航空がアメリカまたはカナダからの出発便を提供しています。ウエストジェットも提供しています。
英語: Some boots have studs and there is studded add-on equipment for slippery conditions, suitable for most shoes and boots, for the heels or heels and sole.
毎年10月ごろ、北の丘陵から雨が降る南の平原へ、約1.5万頭の草食動物がマラ川を渡って移動する。
インドゥス文明はインドゥス川の流域で栄えたため、その名はそこからとったものである。
MRIは、1930年代にフェリックス・ブロッホ（スタンフォード大学）とエドワード・パーセル（ハーバード大学）によって発見された核磁気共鳴（NMR）現象に基づいています。
英語: Twin Otterは昨日、航空会社PNGのフライトCG4684としてココダに着陸しようとしていたが、すでに一度は中止していた。
このプロセスは、原子が明るい光によって刺激され、光子の放出が起こるため、「放射の刺激放出」と呼ばれています。光は放射の一種です。
「私のような囚人を支援してくれた人たちに感謝します」と、シリポーンは記者会見で語った。
その後、ブラジル人はクラブのすべての大会で53試合に出場し、24得点を記録した。
国際園芸博覧会（こくさいそのえはくらんかい）
最近の週、ナッキードニュースは、国際言語のニュースレポートの義務を大幅に増やすことを発表しました。3つの新しい放送があります。
英語の文を日本語に翻訳すると、次のようになります。
あなたは知らないうちに薬物の運搬に使われることになり、深刻なトラブルに巻き込まれることになる。
彼のチーム在籍中に、403得点を468試合で記録した。
現代教育は、彼がバスに大きな広告を印刷したことや、自分が英語教師であることを主張したことを否定したとして、無断で広告を印刷したことを非難した。
レンズメーカーがレンズの生産に高い標準を達成するにつれて、この問題は次第に解消されていきます。
カニオニング（または：カニオネリング）は、乾燥したり水が満ちているりする峡谷の底に降りることです。
Noosaは11点差で勝利し、決勝トーナメントの準決勝で対戦した。
セルは、生きた（もの）生物の最小の構造的および機能的単位です。
オーストラリアの旧保守政権は、炭鉱石の輸出に依存しているため経済に大きなダメージを与えるとして、京都議定書の批准を拒否した。インドや中国などの国々は排出目標に縛られていなかった。
英語: Nervous Systemは、血液の流れを維持するために、全身に神経衝動を送信し、血液の流れを無害に維持します。
男性は、爆弾を搭載した三輪車で人々に突進した。
英語：カプセルが地球に到着し、大気に入ると、東部時間で約5時ごろに、カリフォルニア北部、オレゴン、ネバダ、ユタ州の人々にとって、かなりの光景を見せることが期待されます。
日本語：カプセルが地球に到着し、大気に入ると、東部時間で約5時ごろに、カリフォルニア北部、オレゴン、ネバダ、ユタ州の人々にとって、かなりの光景を見せることが期待され
英語：人気のあるエリア、例えばファントムランチに隣接するブライトエンジェルキャンプグラウンドは、予約を受け付ける日から最初の日で予約が入ることが多く、すぐに満席になることが多い。
日本語：人気のあるエリア、例えばファントムランチに隣接するブライトエンジェルキャンプグラウンドは、予約を受け付ける日から最初の日で予約が入ることが多く、すぐに満席になることが多い。
これらのウェブサイトには、以下のようなプラスの点があります。
例えば、クラスページを簡単に作成でき、ブログ、動画、写真などを含めることができます。
ノーザンロックは、2007年のサブプライム住宅ローン危機の際に、支援が必要となった。
英語: 実際の目的は、企業が市場をより制御できるようにすることであり、すべてはお金を回すことです。
日本語: 実際の目的は、企業が市場をより制御できるようにすることであり、すべてはお金を回すことです。
韓国の第4代国王であり、最も尊敬されている王の一人です。
英語: pitは、火から熱い石で熱したり、ある場所では地熱熱源が地面の部分を自然に熱くする。
バッファローの生まれの30歳の夫は、銃撃事件で死亡した4人のうちの1人でしたが、妻は怪我はありませんでした。
＜この文の翻訳＞
この都市は、ユダヤ教、キリスト教、イスラム教の３つの一神教の宗教的中心地であり、精神的、宗教的、文化的中心でもある。
約1000年前、assyriansは最初の騎兵を導入しました。
タンク下の別の二次貯蔵区域は、104,500 バレルを収容できるもので、まだ満杯になっていませんでした。
いくつかの国や店舗のタイプでは、店内に少なくとも１つのレストランが存在し、価格も比較的安い、非公式なレストランが多い。
そして北へ西へ、再びマラ川を渡り、雨期の約4月ごろに戻ります。
「私たちは全員ただただ驚きに包まれた」と母親は述べた。
フェリシアは、サフィア・シンプソン・ハリケーン・スケールのカテゴリー4の台風から、熱帯低気圧に弱まった。火曜日には消滅した。
このようなことは、毎日毎晩、20分から30分ごとに起きてテレビを見ているような疲れを感じる。
今日のプレイヤー・オブ・ザ・デイはワシントン・キャピタルズのアレックス・オーヴェチキンです。
8:46 の時点で、静寂が市内に広がり、最初のジェット機が標的を直撃した時刻を示すものとなった。
彼らの多くの作家は、ジョン・スチュワートとスティーヴン・コルベルのニュースパロディ番組に大きな影響を与えている。
英語: また、荷物の中に別のコピーを持ち、オンライン（自分宛のメールに添付したり、クラウドに保存したり）にでも持っておく。
日本語: また、荷物の中に別のコピーを持ち、オンライン（自分宛のメールに添付したり、クラウドに保存したり）にでも持っておく。
古風な装飾、最新の設備の欠如、ある程度の優雅な老け顔もそのキャラクターの一部です。
ズームレンズの欠点は、焦点距離の範囲を達成するために必要な焦点複雑さとレンズ要素の数が、プリズムレンズよりもはるかに大きいことです。
ズームレンズのもう一つの欠点は、レンズの最大開放値（スピード）が通常低いことです。
＜サブマリン＞は、水中を移動し、長期間そこにとどまるように設計された船です。
英語：短く言えば、車を使って旅行することは素晴らしい方法ですが、自らキャンプすることとは別のものです。
オーストラリアの肉加工場の監視と検査は、RSPCAニューサウスウェールズのチーフインスペクターであるデビッド・オシャネシー氏がABCに語ったように、一般的なことであるべきである。
これらの能力の中で、他者の意図を理解することは最も重要なことです。これにより、物理的な行動の可能性のある曖昧さを解決できます。
フェーズは、太陽に照らされた方の面だけが光るため、起きる。金星のフェーズはコペルニクスの説を裏付けた。金星は太陽を中心に公転する。
実際には、１つの良いことを学ぶことはありません。学習は、学習者と提示された知識の間の経験において行われます。
Sirenaはキャンプに加えて、ドミトリー宿泊施設と温かい食事を提供する唯一のレンジャーステーションです。 La Leona、San Pedrillo、Los Patosは、食事サービスなしでキャンプのみを提供しています。
英語: 自分の車に乗り込み、長距離のロードトリップに出発することは、単純さそのものに魅力がある。
English: This is when people go to a place that is very different from their regular day-to-day life to relax and have fun.
Japanese: です。
GPSを購入したり、レンタカー会社からレンタルしたりする場合に、購入したりレンタルしたりする必要がなくなるため、コストを節約できます。
例えば、誰かが車の窓を割った場合、車を盗もうとしているのではないかと考えるでしょう。
抗議の組織者は、ベルリン、ケルン、ハンブルク、ハノーファーなどのドイツの都市で約１００万人が集まったと述べた。
夏には特に、雨林を歩く場合、蚊に気をつける必要があります。
ロサンゼルス警察のスポークスマンであるクリストファー・ガルシア氏は、容疑者は侵入罪で調査されていると述べた。
英語のほとんどのカードは、どこでも電話をかけるのに適していますが、特定の国々のグループに優遇された通話料を提供するカードもあります。
英語：観光客は、特定の国のさまざまなランドマークを訪問するか、単に１つの地域に焦点を当てることもできます。
日本語：観光客は、特定の国のさまざまなランドマークを訪問するか、単に１つの地域に焦点を当てることもできます。
「パナマ文書」は、2016年春にメディアに流出したパナマの法律事務所モッサック・フォンセカから約10万の文書の総称です。
英語: インターネット経由で電話がルーティングされるため、電話会社を利用する必要はありません。
インドとパキスタンの関係に大きなストレスを与えた。
英語: REMの数が少なくなると、実際の睡眠と体の回復が起こる状態は、頻度が低くなるようになり、問題になるようになる。
日本では、イギリスと同じように島国だった。
1994年、ナゴルノ・カラバフ地方のアルメニア系住民は、azeri族に対して戦争を開始した。
フランス法は変更された。彼の活動は、15歳のときに第二次世界大戦中のフランス抵抗運動に加わったときに始まった。
英語: アバランチは異常事象ではない。斜面が急な場合、斜面はその程度までのゆっくりな雪を保持できるだけであり、余分な量はアバランチとして降りてくる。
エチオピアのリフトバレー研究サービスで研究をしているベルハネ・アスファウ氏は「全てを元に戻す必要がある」と話しています。
ロトルアのいくつかの場所では、地熱ハングイが提供されています。 クライストチャーチ、ウェリントン、他にもハングイを試すことができます。
初めての外国旅行では、初日の宿泊や食事、サービスなどに少し余裕を持っておくと良いでしょう。
英語： また、住んでいる地域からローカル番号を取得する必要はありません。チキン、アラスカの荒野で衛星インターネット接続を取得し、太陽のあるアリゾナにいるという番号を選択することができます。
日本語： また、住んでいる地域からローカル番号を取得する必要はありません。チキン、アラスカの荒野で衛星インターネット接続を取得し、太陽のあるアリゾナにいるという番号を選択することができます。
英語: 多くの寺院の祭りは、寺の記念日や本尊の誕生日、あるいは寺に関連する大きなイベントなどに伴って行われることが多い。
現代のフェンシングは、大学生からプロフェッショナル、オリンピックまで、さまざまなレベルの競技が行われています。
島々のほとんどで降水が発生したが、まだ損害や浸水の報告はありません。
マーは、中国大陸との親密な関係を訴えるプラットフォームで、こうした批判にもかかわらず、圧倒的勝利を収めた。
英語: セルは、実際には、生命の研究において基本的で重要なものであるため、しばしば「生命の建造物」と呼ばれます。
1995年には、パルチザンの歴史で最も優れた選手に選ばれた。
英語：時々同じフライトの価格は、さまざまなアグレゲータで大きく異なります。検索結果を比較し、航空会社のウェブサイトも確認することで、予約する前に価格を確認することができます。
日本語：時々同じフライトの価格は、さまざまなアグレゲータで大きく異なります。検索結果を比較し、航空会社のウェブサイトも確認することで、予約する前に価格を確認することができます。
英語: コンバージェント・サーチ (Convergent Search) または コンバージェント・サーチ法 (Convergent Search Method) とは、さまざまなアイデアや分野を統合して解決策を見つけるための問題解決手法です。
英語: それは学習障害ではない、学習障害である。 "3 から 5% のすべての子供に影響を与え、2 つのアメリカの子供に影響を与えるかもしれない。
"
結婚式が昨年行われたカップルの最初の周年を記念して、少なくとも100人がパーティーに参加した。
このことから、薬物検知犬がいつでもいつでも出現する可能性があるため、列に並ぶ必要があります。
英語： 3位はハミンが20ポイント離れているが、ボワイヤーに5ポイント先頭。カーンとトゥエックス・ジュニアは5位と6位で、2,220ポイントと2,207ポイントを獲得している。
このタイプの思考を持つ人は、論理的な思考、パターンを覚える能力、問題を解決する能力、科学的テストに取り組む能力を持っています。
英語：カタストロフィック思考の効果のみが、定期的な週1回の構造化された運動セッションの条件に依存していました。抑鬱と恐怖は条件に依存していませんでした。
英語: Traveling to Walt Disney World represents a major pilgrimage for many American families.
キャンプをする場合は、サソリやヘビなどの害虫から身を守るためにキャンプベッドやハンモックを持ち寄ることをお勧めします。
製品は必要に応じて購入できますが、ほとんどの製品はパフォーマンスにほとんど影響しません。
＞非同期コミュニケーションは、他者への反応や反映のための時間を与える。
セレンゲティ地方には、タンザニアのセレンゲティ国立公園、ンヴォロゴロ自然保護区、そしてマスワ・ゲーム・レザーブリック、ケニアのマサイ・マラ国立公園が含まれる。
アトランタで活動していた時期に、彼女は批評家から高い評価を受け、革新的な都市型教育に対して認められた。
しかし、新しい証拠は、モリオリはニュージーランドからチャタム諸島に移住したマオリのグループであり、独自の平和的な文化を開発したことを示唆している。
１９６０年代にアルジェリア独立後、映画監督を教えるためにアルジェリアに戻った。
アゼルバイジャンが支援した新共和国が作られた。しかし、どの国家も公式には承認していない。
1480年代に、ロード・ハスティングスによって建設が始まった当時、国は比較的平穏で、防衛は小規模な放浪する強盗集団に対してのみ必要とされていた。
多くの希少な動物は見つけるのが難しいし、公園では商用目的で写真を撮ることを禁止する規則があることがある。
英語: クラブで最多出場記録と最多得点記録を保持しているのはボベクのみである。
英語: 鉄針は表面張力により水の上に浮いている。
日本語: 鉄針は表面張力により水の上に浮いている。
英語: 2本の光線が夜間に天に向かって設置されました。
日本語: 2本の光線が夜間に天に向かって設置されました。
彼は1945年に加わり、1958年まで在籍した。
個々の、家族、組織のストーリーを聞きながら、過去について貴重な洞察を得て、組織の文化に良い影響を与えたり悪い影響を与えたりした人物についても知ることができました。
1947年、パキスタンの独立から、パキスタンの大統領は、FATAを治めるために「政治代理人」を任命し、地域のほぼ完全な自治権を有しています。
MySpaceは、アメリカ合衆国で使用されている最も人気のあるウェブサイトの3番目であり、現在54万のプロフィールを持っています。
＜科学者たちは、同じ方法でエネルギーを作ることができる炉を作ることを目指しています。＞
中国の鄧小平の指導の下で最初の経済改革が行われた。
1992年、マフィアの戦士であるジョヴァンニ・ファルコーネとパオロ・ボレリーノが命を落としたマフィアの戦争に対して、プロヴァネザーノがリニアを制御し、戦争を終わらせた。
これらの遊牧の暴走または行軍は、約17日間続きます。
英語は、多くの国全体が完全に流暢で、さらに若い世代では限られた知識が期待できる国もあります。
ガス会社の役員が、隣人からの通報を受けて現場に到着した。
世界の博覧会（せかいのはくらんかい、または単にエキスポ、英: World's Fair）とは、芸術と科学の国際的な大規模な祭典です。
多くの寺院は、11月末から5月中旬までの期間に、各寺院の年間カレンダーに従って年間行事を開催しています。
英語: であることは、他の人間がどのように認識しているか、どのような意図を持っているか、どのような信念を持っているか、どのような知識を持っているか、どのような欲求を持っているかを予測することができることを意味します。
英語の文を日本語に翻訳すると以下のようになります。
誰かが、棺から取り出す試みで、ミイラに与えた損傷の証拠を確認したいと考えている人は、失望することになる。なぜなら、頭と肩だけが見えるからである。
アニマル・リベレーションとロイヤル・ソサエティ・フォー・プレヴェンション・オブ・クルエルティー・トゥ・アニマルズ（RSPCA）は、オーストラリアのすべての肉加工工場に、監視カメラの設置を義務付けることを再び求めています。
2003年3月21日の学校銃乱射事件の関係者として逮捕された学生がいることが明らかになった。
このため、ギリシャの司法界で大きなスキャンダルが生じた。裁判官、弁護士、弁護士、弁護士が過去の数年間に犯した違法行為が明らかになりました。
1950年、バージニア大学の芸術・科学部を卒業し、その大学への大きな寄付者となった。
ヨーロッパ・トルコ（バルカン半島の東トラキアまたはルメリア）は、国土の3％を占めています。
1977年、ダマディアン博士は、最初の「全身」MRIスキャナーの建設を完了し、”インドミタブル”と呼んだ。
リアルタイムテキスト翻訳アプリ - 1つの言語から別の言語に自動的に翻訳できるテキストの全セグメントを翻訳することができるアプリケーションです。
内陸アントアルティカは、氷で覆われた、2-3 kmの高さの平原です。
個人のVPN（仮想プライベートネットワーク）サービスは、政治的検閲や商業的IP地理フィルタリングを回避する上で、最適な方法です。
当局は脅威の信憑性については不明ながら、FBIの要請を受けてメリーランド運輸局が閉鎖を決定した。
純土折り（じゅんどおり）
「私たちが知っている限り、タイトンのようなダイナミズムを示す惑星体は、地球だけです」とストファンは付け加えた。
英語: 今年は財政上の危機が続いており、過去2か月で最も深刻な時期を迎えましたが、現在は金融市場が回復の兆しが見え始めています。
コンピューターで高度なアニメーションが作成できるようになり、テレビや映画でこのようなアニメーションが増えてきています。
アリアス氏は、軽度のウイルス感染が確認されたと、大統領府のロドリゴ・アリアス大臣は発表した。
半マイル走りへの移行とともに、速度はあまり重要ではなくなるが、持久力は絶対的な必要性となる。
このようにすると、できるだけ疲れません。キーを強く叩く必要はありません。ピアノのように音量を増やすためにキーを強く叩く必要はありません。
ボーウェン島は、カヤック、ハイキング、ショップ、レストランなどが楽しめる人気の日帰り旅行または週末の出張先です。
インドのサラスヴァティ川の渓谷にまた存在したと推測されるため、インド・サラスヴァティ文明と呼ばれるべきであると、ある学者は主張している。ハラッパー文明と呼ばれる者もいる。ハラッパーは、1920年代に最初に発掘されたその遺跡の最初の遺跡である。
英語: 9号ポンプステーション近くのフォートグリーリーで、定期的な火災指令システムテストの後、電力供給が途絶え、緩衝弁が開き、原油が流出した。
世界遺産リストに登録されている。
英語: 個体が特定の特性のさまざまな形態を示す場合、多形性を示す。
日本語: 個体が特定の特性のさまざまな形態を示す場合、多形性を示す。
ピットマンは、条件が改善されるのは来週のある時期までだと述べた。
英語：このようなことは、非常に一般的な活動ですが、ディズニーでは禁止されています：チケットは非移転です。
日本語：このようなことは、非常に一般的な活動ですが、ディズニーでは禁止されています：チケットは非移転です。
英語：持ち込める物と持ち込めない物をよく調べておき、法律の許容量を超える物は必ず届け出ましょう。
日本語：持ち込める物と持ち込めない物をよく調べておき、法律の許容量を超える物は必ず届け出ましょう。
英語: When all individuals in a population are identical with regard to a particular phenotypic trait they are known as monomorphic.
日本語: 個体群内のすべての個体が特定の形質に関して同一である場合、モノモルフィックと呼ばれる。
しかし、最初の真正の望遠鏡は、16世紀後半にヨーロッパで作られた。
英語：その他の場合、観光施設以外の宿泊者のみが登録する必要があります。ただし、これは法律がより曖昧になるため、事前に調べることが必要です。
現在、自作自演や情報を提示する、学習に基づくテレビ番組の経験は、この点を示しています。
文化観光です。
英語：ほとんどの人が高シーズンに船が満員になるため、予約を早めにします。
日本語：ほとんどの人が高シーズンに船が満員になるため、予約を早めにします。
式典は、後日別日程で行われる予定であると官庁は発表した。
検察官は、保釈を設定し、逮捕した警察官によって提出された起訴状を正式化します。起訴状は、検察官がコンピューターで追跡する場合に、州のコンピューター システムに登録されます。
英語：旅行者が大量の金を持っている場合、世界一周の飛行を考慮するかもしれません。 これは、多くのホテルで滞在することで分割されます。
日本語：大量の金を持っている旅行者は、世界一周の飛行を考慮するかもしれません。これは、多くのホテルで滞在することで分割されます。
英語: 太陽は地球のように地面に立つことができる硬い外殻を持っていない。太陽は全体がガス、炎、プラズマでできている。
日本語: 太陽は地球のように地面に立つことができる硬い外殻を持っていない。太陽は全体がガス、炎、プラズマでできている。
レースの後、ケセロフスキーは2,250ポイントでドライバーズチャンピオンシップのリーダーである。
試合後、キングオブクレイは「最も重要なイベントの決勝ラウンドに戻ることができて、本当に嬉しいです。ここに来て、このタイトルを勝ち取るために頑張りたいと思っています」と話しました。
英語: これらの断崖は、月面全体に発見され、地質的イベントがこれらを形成したのは比較的最近であることを示すように、ほとんどの気象変化を受けていない。
日本語: これらの断崖は、月面全体に発見され、地質的イベントがこれらを形成したのは比較的最近であることを示すように、ほとんどの気象変化を受けていない。
冬の事故の最も一般的な原因は、滑りやすい道路、歩道（人行道）、特に階段です。
トルコのダンスグループ「ファイア・オブ・アナトリア」がショー「トロイ」を披露した。
英語：ペリーは具体的に「この場合に提示される課題に対処するには、世界でいくつかの場所ほど適切な場所はない」と述べた。
スタンフォード大学医学部の研究者が、標準的なインクジェットプリンタで製造できる、細胞を種類ごとに分類できる診断ツールを発表しました。このチップは、1セント程度のコストで印刷できる小さなチップです。
英語: Pittmanによると、パック氷の量と厚さは、15年間で最悪の状態であるとされる。
（注：パック氷とは、海氷が海面に固まって形成される氷のことです。）
「今すぐできる限り、法律が成立することが、公衆衛生と刑事司法の両面から重要である」と政府のスポークスパーソンは述べた。
英語：希望的ことに、ほとんどの人々は、他の人々と一緒に協力することを長期的な最善の選択と認識することになるでしょう。
英語: には無限の可能性がありますが、これは「ディズニーワールドに行く」という言葉を話す人々の多くが意味するものです。
日本語: には無限の可能性がありますが、これは「ディズニーワールドに行く」という言葉を話す人々の多くが意味するものです。
英語: インタラクティブデザインには、プロジェクトのコンポーネントが互いに接続する必要がありますが、別個のエンティティとしても意味をなす必要があります。
JAS 39C グリペンは、約 9:30 時間 (UTC 0230) にローカル時間で、滑走路に墜落し、爆発し、商業便の飛行を停止させた。
英語: 小さくても、ある高齢の訪問者は、州昇格前のハワイのようで、巨大な観光ホテルやその他の開発がなくてよかったと感じる人もいる。
英語: 2番目の文の失敗は、将来の同性愛者同士の市民の結婚を認める可能性をもたらすかもしれない。
英語：想像してください。マンチェスター出身の男性、ボストン出身の男性、ジャマイカ出身の男性、シドニー出身の男性が、トロントのレストランで夕食をとるテーブルに座っています。
日本語：想像してください。マンチェスター出身の男性、ボストン出身の男性、ジャマイカ出身の男性、シドニー出身の男性が、トロントのレストランで夕食をとるテーブルに座っています。
この理論は、月は完全に地質活動が存在しないという主張と矛盾する。
WNED バッファローのジョン・グラント氏は「レディング・レインボーは子供たちに読書の理由を教え、読書への愛を教え、子供たちに本を読むことを勧めました。
しかし、脅威レベルの低下は、総合的な脅威が消滅したことを意味するわけではない。
彼は、病気はより少なくなるまでは、世界的な大流行を引き起こすことはできないと述べた。
1970年、医師および研究者であるレイモンド・ダマディアンが、磁気共鳴画像法を医療診断のためのツールとして使用する基礎を発見した。
英語：ホイッスラー（バンクーバーから1.5時間の車で）が高価ですが、2010年冬季オリンピックのため有名です。
英語：トリケラトプスは、強い嘴を使って葉を剥がしてから、幹を食べることができた。
日本語：トリケラトプスは、強い嘴を使って葉を剥がしてから、幹を食べることができた。
しかし、現在では有名なグラフィティアーティストやグラフィティイベント、そして「法的」な壁が存在し、グラフィティアートはタグのような読めないものではなく、芸術作品に似た形をしていることが多い。
英語: すべての列車には、メトロプラスとメトロの両方の客車があり、メトロプラスの客車は常にケープタウンに近い列車の両端にあります。
英語: 風や波によって空気中に含まれる汚染された水を吸い込むことで、人間は汚染された水の影響を受けることができます。
裁判はバーミンガムクライムコートで行われ、8月3日に終結した。
朝は家を満たすような濃厚なコーヒー、夜はリラックスするようなカモミール茶。
文書は、14の銀行が富裕なクライアントの資産を億万長者として隠し、税金やその他の規制を回避するために、億万ドルをアメリカのドルで保有していたことを示した。
英語: Elements and compounds can move from one state to another and not change.
日本語: องค์ประกอบและ化合物สามารถเคลื่อนที่จากสถานะหนึ่งไปยังอีกสถานะหนึ่งโดยไม่เปลี่ยนแปลง
彼は即座にトラック上の医療スタッフに看護され、後に地元の病院に搬送され死亡した。
ブラジルは地球上で最大のローマ・カトリック教徒の国であり、ローマ・カトリック教会は同性婚の合法化に反対してきた。
初めての開発途上国旅行、または新しい世界の旅行の場合、文化ショックの可能性を過小評価しないでください。
軍蚁の群れは、さまざまなフェーズで行進し、巣を作ります。
研究は、下背痛の患者における疼痛と障害の関係を調査し、抑鬱、恐怖、過度の悪化が疼痛と障害の関係を中間変数として媒介していると結論付けた。
英語： 多くの旅行代理店は、ほとんどの一般的な予約を受け入れる意欲がありますが、多くの代理店は、特定のタイプの旅行、予算範囲、または目的地に特化しています。
このことは、ヨーロッパの権力者が宗教戦争の言い訳を失ったことを意味した。したがって、Thirty Years' Warは宗教戦争としてラベル付けされる最後の戦争となった。
ＯＰＥＣは、最新の月次報告書で、原油の輸出が２１年ぶりに２８０万バレル/日と最低水準に落ち込んだと発表した。
