中文：細胞是生物體的最小結構和功能單位。
中文： 印度河流域文明是印度次大陆西北部的青铜时代文明，涵盖了现代巴基斯坦的大部分地区，以及印度西北部和阿富汗东北部的一些地区。
中意大利的里古里亞區（Liguria）有五個小型海岸村莊，分別是里奧馬吉奧雷（Riomaggiore）、馬納羅拉（Manarola）、科尼利亞（Corniglia）、韋納察（Vernazza）和蒙特羅索（Monterosso），這五個村莊合稱為五地里（Cinque Terre）。
法國法律有所改變。他的激進主義從15歲開始，當時他加入了法國抵抗運動，參與了第二次世界大戰。
今年夏天，該城市將成為東南歐第一個主辦世界最大公共藝術活動——牛仔行進——的城市。
Traditional Chinese：搜索行動受到同樣惡劣的天氣影響，天氣惡劣曾經導致著陸失敗。
核子由兩種粒子組成：中子和質子。
English: 如果你第一次到一個發展中國家旅行，或者到一個新的世界，千萬不要低估文化震撼的可能。
Traditional Chinese: 什麼是文化震撼？
美國駐肯雅大使館發出警告，指出「索馬里極端份子」計劃在肯雅和衣索比亞發動自殺炸彈攻擊。
Traditional Chinese: 這就像你每隔二十到三十分鐘就醒來看電視一樣累人。
不過，所有法語的比利時人和瑞士人在學校都學習標準法語，所以即使你使用標準法語的數字系統，他們也能夠理解你。
紅湖社區今天傳出消息，3月21日紅湖中學槍擊案的受害者之一Jeff Weise的葬禮與另外三名遇難者的追思會同時舉行。同時，警方也宣布，另外一名學生因涉嫌槍擊案而被捕。
英文：飛行無人機靠近機場或在人群上空飛行幾乎總是很糟糕的，甚至在你的地區不違法。
這對夫婦一年前在德克薩斯州結婚，來到布法羅與朋友和親戚慶祝。
磁共振成像（MRI）是基於核磁共振（NMR）現象，該現象在1930年代由史丹福大學的費利克斯·布洛赫（Felix Bloch）和哈佛大學的愛德華·普爾塞爾（Edward Purcell）發現。
這些罕見的岩石，價格從每盎司11,000美元到22,500美元不等，遠遠高於黃金的價格。
Traditional Chinese: 冰川並不穩定，會沿著山坡流動，導致冰裂縫、冰裂縫，可能被雪橋遮蓋。
全球各地都有抗議活動，多個國家對此進行了刑事起訴，冰島和巴基斯坦政府的領導人都辭職。
英文： 歐洲土耳其（東色雷斯或巴爾幹半島的羅梅利亞）包括該國3%的領土。
《印度和巴基斯坦关系》
當然，能夠跑出兩分鐘的半程跑者，必定具有很高的速度，但耐力則必須在任何危險的情況下培養起來。
主持人在現場被捕，否認襲擊，聲稱他用棍子保護自己，避免被三十多人丟瓶子襲擊。
瓦蒂埃的成就除了导演之外，还包括1973年的一次绝食抗议，抗议他认为的政治审查。
英文：這種完全羽毛的、溫血的掠食鳥類被認為曾經以兩隻腳行走，腳上有像暴龍的爪子。
英文：雖然這並不是現代的現象，但大多數人可能會將它與年輕人使用噴漆在公共和私人財產上進行破壞的行為聯繫起來。
它不是學習障礙，而是一種學習障礙；它“影響了3至5％的所有兒童，可能有2,000萬名美國兒童”。
在雨季（11月至3月），水量會更高，瀑布會更加壯觀。
中文： 「細胞」一詞來自拉丁文「cella」，意指小房間。
這些怪物風暴的風速可達480公里每小時（133每秒米；300英里每小時）。
在倫敦，約有200人在一些主要版權持有人辦公室外示威。
英文：對於願意犧牲舒適度、時間和可預測性來降低費用接近零的旅行者，見最低預算旅行。
他們在截肢手術上取得了成就，能夠為患者避免因為血栓導致的黑色腫瘤（gangrene），並且能夠使用夾板和動脈夾來控制血液流動。
庫克群島（Cook Islands）是一個與新西蘭自由聯合的島國，位於波利尼西亞，南太平洋中部。
戰爭初期，潛艇主要在海面上行駛，但隨著雷達技術的發展和精確度的提高，潛艇被迫潛入水下以避免被發現。
有些人認為經常經歷人工誘導的清醒夢可以非常疲勞。
他們互相以各自家鄉的故事為題，故事以各自的口音和地方語言來描述。
十八世紀，柬埔寨被泰國和越南兩大強國夾擊。
中文： 隨著時間的流逝，許多從德語借用的詞彙融合在一起。這是啟蒙運動的開始。
網際網路和世界廣域網使學習者能夠隨時存取資訊。
高檔品牌眼鏡在這些地區可能會有兩個問題：有些可能是假冒的，真正進口的可能比在家鄉貴。
Traditional Chinese: 龍捲風會把樹根拔起，撕下建築物的木板，甚至把汽車掀起到空中。最為惡劣的兩分之一龍捲風持續超過三個小時。
中文： 或許有一天，你的後代們會站在一個外星球上，懷念著他們的古老祖先？
不要在不熟悉當地動物的地區睡在地板上或是墊子上。
弗雷德是自衛星成像技術出現以來，迄今為止在大西洋最南、最東的熱帶氣旋中最強的熱帶氣旋，也是自衛星成像技術出現以來，迄今為止在大西洋東部35°W以東的第三個大型颶風。
南半球的三条海洋横渡（南大西洋、南印度洋和南太平洋）没有任何航空联盟覆盖（SkyTeam没有覆盖任何横渡）。
常常你需要另外購買一個全球號碼，讓PSTN電話可以撥打你。號碼來自哪裡對於撥打你的電話者有所不同。
報告顯示考試成績急劇上升，內部檢查發現問題，但未採取行動。
英文：化石手骨，兩百萬至三百萬年前，顯示出手部從行走轉向操作的專化。
1992年，當時的義大利政府與黑手黨發生了暴力衝突，黑手黨領袖薩利納蒂被捕，黑手黨內部的派系鬥爭開始。1993年，黑手黨領袖里納被捕，黑手黨內部的派系鬥爭更加激烈。1995年，黑手黨領袖普羅文佐尼被捕，黑手黨內部的派系鬥爭更加激烈。
他說：“這意味著我們必須將所有東西都放回原位。”研究員來自埃塞俄比亞的 Rift Valley Research Service，同時也是本研究的共同作者，名叫 Berhane Asfaw。
他指出，一些研究表明，疾病必须变得不那么致命，才能引起全球大流行。
早期在國家獨立後，新加坡植物園的專業人員幫助將島嶼轉變為熱帶花園城市。
Traditional Chinese: 早上用濃郁的咖啡灌滿你的家，晚上用放鬆的薄荷茶來放鬆身心。
然而，在马来西亚，尤其是在马来人居住的农村地区，手势的意思是“过来”，类似于西方某些国家使用的手势，应只用于此目的。
中文： 在風琴上，為了得到額外的音量，你可以用更大的壓力或速度來操作風箱。
四年後，獲得了專利，該專利是世界上第一個在磁共振成像領域發出的專利。
非法酒精可能含有各种有害杂质，包括甲醇，甲醇即使在小剂量下也可能导致失明或死亡。
該案件於伯明翰皇家法院進行審理，並於8月3日結束。
英文：想像一下，曼徹斯特人、波士頓人、牙買加人和悉尼人坐在一起，在多倫多的一家餐廳用餐。
中文（繁體）：想像一下，曼徹斯特人、波士頓人、牙買加人和悉尼人坐在一起，在多倫多的一家餐廳用餐。
中文（简体）：想象一下，曼彻斯特人、波士顿人、牙买加人和悉尼人坐在一起，在多伦多的一家餐厅用餐。
雖然你可能會覺得加入你飛最多的航空公司是最合理的選擇，但你應該注意到，各航空公司提供的特權往往不同，同一聯盟的航空公司可能會提供更豐厚的常客里程積分。
她在亞特蘭大時獲得了批評家們的讚賞，並因為她的創新城市教育而受到認可。
：大多數卡片都適合任何地方的電話，但有些卡片專門為特定的國家或地區提供優惠的電話費率。
「攝影機的監控將會對那些與動物工作的人們發出強烈的信號，告訴他們動物的福祉是最重要的。」
《古代車輛》一書中提到，車輪的發明使阿拉伯的戰車更輕、更快、更適合與其他戰車競速。
羅馬帝國的醫師由奧古斯都皇帝招募，甚至成立了第一支羅馬醫療部隊，負責在戰爭後期的醫療工作。
購買食物在超市通常是最便宜的方式來獲得食物。沒有烹飪機會，選擇就只能局限於預先製成的食物。
：即使站在千年古迹之中，也容易让人回想起那些已经过去的战斗的声响和气味，几乎可以听到马蹄声在石板路上敲击的声响，也可以嗅到从地牢深处升起的恐惧的气味。
當潮水退去時，沿著半島東北部的密斯蒂克河開闢了一個缺口，當地人很快便在北邊築起了一道短牆，將牆壁延伸到海灘邊緣。
中文： 這是你總是需要留意的，避免因地方習慣而感到失望或厭惡。
然而，皇家海军舰艇很少在可能入侵的路线附近驻扎，因为舰长们害怕会被德国空袭击沉。
但是在世界的其他地方， bacteriological fauna 对你来说是新的，你更有可能遇到问题。
當人們不把麋鹿視為潛在的危險時，他們可能會過於接近，從而使自己處於風險之中。
Ma生於香港，曾就讀紐約大學及哈佛法學院，曾持有美國永久居留權的「綠卡」。
Traditional Chinese: 可以根據需要自定義，讓它容易閱讀，並且可以根據需要使用多少或多少顏色。
中文： 科學家正在嘗試創造一個能夠以相同方式產生能量的反應堆。
ACMA也發現，儘管該視頻在互聯網上流傳，Big Brother並未違反網路內容審查法規，因為媒體並未儲存於Big Brother的網站上。
英文：如果你耗盡了，可以輕易補充，且解析度大約與現今的數位單眼相當。
自轉會到加泰隆尼亞首府後，維達爾為球會上場49場比賽。
中文：貪婪和自私總是存在於我們中間，而合作的性質是當多數人受益時，短期內總是會有更多的利益可以從自私中獲得。
官員表示，除了確認今日逮捕外，沒有其他官方發言。
《日本》一月一日，當地居民紛紛向小坂川郵局投訴，表示自己沒有收到新年賀卡。
英文：內陸南極是個荒涼的高原，冰層厚達2-3公里。
冰島氣象局也沒有在過去48小時內在赫克拉地區發現地震活動。
家庭中有小孩的家庭是罕見的，但有些旅館允許在私人房間中住宿。
英文：幸好我没有受到伤害，但我看到了一幅骇人听闻的场景，人们试图打破窗户以便逃出。
中文：幸好我没有受到伤害，但我看到了一幅骇人听闻的场景，人们试图打破窗户以便逃出。
根據氣象局的預報，風速預計會持續下降，目前風速約為每小時83公里。
中文：韓文的字母是唯一一個在日常生活中被故意設計的字母。這個字母是在朝鮮王朝世宗大王（1418 – 1450）統治時期（1444年）被發明的。
有許多不同眼睛的構造，複雜程度取決於生物體的需求。
（注：Traditional Chinese translation may vary depending on the specific dialect and region. The above translation is in the Simplified Chinese style, which is commonly used in mainland China. If you need a translation in a specific dialect or region, please let me know.)
這些斷層在月球表面遍布，表明它們的形成地質事件相對最近。
野生動物攝影經常需要長焦距鏡頭，雖然像鳥群或小動物需要其他鏡頭。
巴西是地球上最大的天主教國家，天主教會一直反對在該國合法化同性婚姻。
它隸屬於美國海軍第七艦隊，駐紮在日本長崎縣佐世保市。
也給行程中的同伴、家人或朋友一份政策/聯絡資料，以便他們在您遇到問題時能夠提供幫助。
簡單來說，使用自己的車子去旅行是個不錯的選擇，但這本身並不一定是「露營」的好方法。
英文：耶路撒冷是以色列的首都和最大城市，尽管大多数其他国家和联合国并不承认它为以色列的首都。
在許多家庭為了抵抗被驅逐而尋求法律幫助之後，於3月20日在東灣社區法律中心舉行了一次會議，為房地產詐騙的受害者。
阿隆索在安全车期间，前方的车辆停下加油，他趁机上升到前排，赢得了胜利。
然後，幾年後的 1639 年，英國天文學家 Jeremiah Horrocks 觀察到金星的過境。
動物解放運動和皇家防止對動物虐待協會（RSPCA）再次呼籲澳大利亞所有屠宰場必須安裝閉路電視監控攝像機。
斯坦斯正在调查是否通过计划生育协会（Planned Parenthood）利用税收资金进行堕胎手术，他担任监督和调查小组的主席，该小组隶属于众议院能源和商业委员会。
根據巴基斯坦憲法第247條，這些代理人負責為政府和司法機構提供服務。
在某些國家或商店類型中，有至少一個在店內的餐廳，通常是一個相對不正式的餐廳，價格相對便宜。
1994年，亞塞拜然的納戈爾諾-卡拉巴赫地區的亞美尼亞族人發動戰爭對抗阿塞拜疆人。
英文：現代比利時的一部分曾經屬於盧森堡，但在1830年代的比利時革命後成為比利時的一部分。
該衛生部長表示，對於那些利用暫時合法化的物質的個人福利，及自該法令生效後因為違法而被定罪的藥物相關案件，均表示關切。
鋼針浮在水面上，是由表面張力所致。
為了檢查受害者，你必須先檢視現場，以確保自己的安全。
中文： 比賽的勝利者是完成一場比賽所需的最少打桿數（或揮桿次數）。
維珍集團的理查德·布蘭森爵士的提議被拒絕，之前銀行被國有化。
巴西國家議會已經在10年內討論合法化，目前只有里約格蘭德州的同性婚姻合法。
當火箭進入地球大氣層時，預計在東部時間約凌晨5點左右，將在加利福尼亞州北部、俄勒岡州、內華達州和猶他州的天空中展現出一道亮麗的光景。
全球跑步之旅的继承者，Go Running Tours网络连接了四大洲数十家观光跑步服务供应商。
英格蘭經歷了丹麥人的重新征服後的長期和平。
卡諾（Karno）是一位知名但爭議的英語教師，他曾在現代教育（Modern Education）和國王榮耀（King's Glory）等機構任教，據他自稱在事業高峰時有9,000名學生。
德國潛水艦被稱為U-船。德國人在導航和操作潛水艦方面非常擅長。
在最初的軍事失敗之後，愛德華二世與奧拉夫達成協議，奧拉夫返回挪威，試圖以不完全成功的方式重新奪回王國。
全區被聯合國教科文組織列為世界遺產，為其獨特的文化和歷史價值，以及其地產價值最高的國家之一。
一名氣公司的官員在接到鄰居報案後趕到現場，確認氣泄漏的位置。
羅馬尼亞首都布加勒斯特市政廳也在推出一項活動，旨在重新塑造布加勒斯特的形象，讓這座城市成為一個充滿創意和色彩的城市。
中文：了解自己的歷史並不意味著了解文化，但至少可以幫助人們了解自己在組織的歷史中所處的位置。
他是第一個觀察到死細胞的生物
伊朗最高領袖阿亞圖拉·阿里·哈梅內伊（Ayatollah Ali Khamenei）稱，伊朗對石油的依賴是「陷阱」，這種陷阱在1979年伊朗伊斯蘭革命之前就已經存在，伊朗應該要脫離這種陷阱。
世界博覽會（World's Fair），又稱世界博覽會（World Exposition），簡稱博覽會（Expo），是一個大型的國際性藝術與科學節慶。
北岩銀行在2008年被國有化，原因是該公司從英國政府獲得了緊急援助。
他們優於網路代理伺服器的原因有很多： 他们重新路由所有的互联网流量，而不仅仅是http。
Traditional Chinese: 確保你知道你可以帶什麼和不能帶什麼，並且在超過法律限制時聲明。
使用手機上的GPS導航應用程式，當你在國外時，可能是最方便的導航方式。
中文：神經系統通過將神經衝動傳遞到全身，維持穩態，保持血液流動的順暢。
英文：問題是雪是黏性的，所以需要一些觸發來下降，下降的雪可以是觸發下降的其他雪的事件。
基本上，他們分為兩類：要麼工作的時候就旅行，要麼試著節省開支。這篇文章主要是關於後者。
人類已經用千百年來製造和使用透鏡進行放大。
英文：有無窮的變化可能，但這仍是大多數人說「去迪士尼世界」的意思。
這些網站有其優點，包括能夠輕鬆地設定一個課堂頁面，該頁面可以包含部落格、視頻、照片等功能。
當被問到父親說了什麼時，她回答說：「他什麼也沒說，只是站在那裡眨眼。」
只有少數航空公司仍然提供喪禮折扣，稍微降低了最後一刻的喪禮旅行費用。
特別是在初期階段，考慮在西式酒店、餐飲和服務上大方花費，以幫助適應。
Traditional Chinese: 這似乎是要讓人誤以為要多付錢的方法。
維京人利用俄羅斯的水路來到黑海和里海。這些航線的一部分仍然可以使用。請檢查是否需要特殊許可證，許可證可能很難取得。
列昂諾夫（Leonov）也被稱為「宇航員No. 11」，是蘇聯的第一批宇航員之一。
英文：另一個著名的希臘人是數學家畢達哥拉斯，他以他的著名定理而聞名，定理描述了直角三角形的邊長之間的關係。
中文（繁體）: 這種模式應該深到5毫米（1/5英寸）或以上，並且在低溫下材料應該足夠柔軟。
土耳其的領土面積超過 1,600 公里 (1,000 英里) 長，800 公里 (500 英里) 寬，呈現出大致的矩形形狀。
塞倫蓋提地區包含坦尚尼亞的塞倫蓋提國家公園、恩戈羅貢戈保護區和馬斯瓦野生動物保護區，以及肯雅的馬賽馬拉國家保護區。
每年十月初，約有150萬頭草食動物從北方的山丘向南平原移動，穿越馬拉河，為了尋找雨季的食物。
洛丁還說官員決定取消這次補選，以免阿富汗人為了另一場選舉而花費金錢和承擔安全風險。
聖塔克拉拉縣消防局的火場指揮官史考特·昆斯（Scott Kouns）表示：「那天是聖塔克拉拉縣的炎熱天氣，氣溫在九十度上下。
英文：當一個群體中所有個體都具有相同的表型特徵時，則稱為單一型（monomorphic）。
中文： 結合性思維模式是結合不同想法或領域來找到解決方案的問題解決技巧。
它無論是氣態、液態或固態，都具有相同的分子結構。
中文： 适量饮酒。酒精对每个人都有不同的影响，了解自己的限度非常重要。
根據目前已知的約24,000顆陨石中，只有約34顆被確認來自火星。
抗議活動於當地時間11:00（UTC+1）在白廳（Whitehall）對面，警察守衛的唐寧街門口（Downing Street）開始。
：因此，德里腹瀉、法老之咒、蒙特祖馬的復仇等等。
英文：輔助語言是為了方便不同語言的人們之間溝通而創造的人工語言或構造語言。
簡體中文：輔助語言是為了方便不同語言的人們之間溝通而創造的人工語言或構造語言。
與季跑改為半英里跑，速度的重要性大大降低，而耐力則變成絕對必要的條件。
官員表示，將於稍後日期舉行正式紀念活動。
國際奧林匹克委員會在今天在柏林的執行委員會會議上投票決定，將橄欖球（特別是橄欖球聯盟）和高爾夫球等五項運動加入奧運會。
英文： Phnom Krom，距離西泌（Siem Reap）12公里西南。這座山頂寺廟建於9世紀末，當時是王朝的統治者，王朝的統治者是王朝的統治者，王朝的統治者是王朝的統治者，王朝的統治者是王朝的統治者，王朝的統治者是王朝的統治者，王朝的統治者是王朝的統治者，王朝的統治者是王朝的統治者
中文：恆星發出光和熱是因為氫原子在合成更重元素的過程中釋放的能量。
在前沿阵地的增援部队中，包括200名士兵的新罕布什尔州第一和第三团，分别由约翰·斯塔克上校和詹姆斯·里德上校指挥（后来都成为将军）。
這標誌著一個重要的變化，因為歐洲大國不再有宗教戰爭的藉口。因此，三十年戰爭將是最後一次被標籤為宗教戰爭的戰爭。
每個國家也有獨特的法律規定，要求車輛內必須備有什麼樣的緊急物品。
這種情況正逐漸減少，因為鏡頭製造商在鏡頭生產方面取得了更高的標準。
根據報導，麥克白街的一個公寓因為氣體洩漏而爆炸。
馬爾科奇多爾（Maroochydore）在預賽決賽中擊敗了卡布爾特（Caboolture）。
然而，1956年6月，克魯斯切夫的承諾在波蘭的暴動中被檢驗。波蘭工人因為糧食短缺和工資削減而抗議，抗議逐漸擴大，變成對共產主義的一般抗議。
純淨佛土折紙是折紙的一種限制，僅允許一次折一次，不允許複雜的折紙，如反折等，所有折紙都有明確的位置。
Traditional Chinese：聖荷西的經濟主要是由科技業、金融業、製造業、商業服務業和旅遊業等領域組成。聖荷西的旅遊業是其經濟的重要組成部分，但它的經濟並不僅僅依靠旅遊業。
您如果要跨越橋樑或走近瀑布的徑道，肯定會淋著雨。
中文： 冷天氣可能是未準備充分的人面臨的唯一真正危險。
另一座儲存罐室位於儲存罐下方，儲存容量為104,500桶，尚未滿載。
中文（繁體）：印度語的使用人數估計有很大差異，估計印度語是世界上第二或第四常見的語言。
然而，星盟航空聯盟覆蓋了除從智利聖地亞哥到塔希提的東南太平洋外的所有地區，這是拉塔美航空聯盟世界航空的一個航班。
溯溪運動（Canyoning）結合了游泳、攀岩和跳躍的元素，但相較於攀岩、潛水或滑雪等運動，溯溪運動的訓練和體能要求相對較低。
休閒旅客常常會前往海灘、主題公園和露營地。
：沒有有人在公寓裡。
英文：耶路撒冷有許多歷史、考古和文化遺址，還有活躍和擁擠的購物中心、咖啡館和餐廳。
2008年新加坡大獎賽中，皮奎特·Jr.在費蘭度·阿隆索的早期進站後，發生了碰撞，引發安全車出場。
你可以自己標記時間的流逝，通過觀察週期性的事件的重複。週期性事件是指經常重複發生的事件。
人類的手比腳短，指骨更直。
Traditional Chinese：雖然這是一個非常常見的活動，但它是被迪士尼禁止的：門票是不可轉讓的。
Traditional Chinese: 伊拉克阿布格萊布監獄發生暴動，監獄部分被焚燒。
中文：細胞是生命研究的基礎和關鍵，事實上，它們常被稱為「生命的基礎單位」。
中文： 未經監管的行李可能會成為盜竊的目標，同時也可能引起當局對炸彈威脅的警覺。
使用經常預訂類似行程的代理人可能會更好。
根據目前的了解，這可能是歷史上第五次觀察到後來被化學證實為來自火星的物質落入地球的事件。
他在今晚的第二個進球是本季的第60個進球，成為自1995-96賽季以來首位達到60球或以上進球的球員，當時捷克球員捷克人雅羅米爾·雅格爾和加拿大球員馬里奧·勒米尤各自達到該里程碑。
今天發現了墜機地點，但地點非常偏僻，兩名警察被派往深入丟林，徒步前往現場，尋找生還者。
英文：大多數澳洲的布袋彈在事實上並不會回彈。對於初學者來說，最好不要在風中試著扔。
納達在比賽中贏得了 88% 的網球點數，首發 76 次發球。
詹姆斯·尤因將軍將率領700名民兵，於特倫頓渡口渡河，佔領阿斯南匹克溪上的橋樑，並防止敵軍部隊逃脫。
中文：超市越来越多地提供各种预包装的食物。有些甚至提供微波炉或其他加热食物的设备。
中文： 這樣做的結果會像水一樣。它是透明的，跟水一樣。
俄羅斯的奧涅加湖也與伏爾加河相連，從里海經俄羅斯仍然可以到達。
白海-波羅的海運河連接北極洋和波羅的海，通過奧涅加湖、拉多加湖和聖彼得堡，主要是通過河流和湖泊。
在白晝時，旅行者可以經歷到幻覺，讓人誤以為看到水（或其他東西）。
儘管大多數旅行社願意接觸大多數的常規預訂，但許多代理人專門從事特定的旅行類型、預算範圍或目的地。
科學家發現月球表面遍佈的類似山脈的斷層，稱為「扁平斷層」，這些斷層似乎是由於月球在很長時間內逐漸收縮所導致。
英文：在冰川的边缘，巨大的冰块会脱落，掉落下来，可能会跳跃或滚动更远。
然後再往北，經過西邊，第二次橫過馬拉河，雨季大約在四月。
中文： 這個理論與月球完全沒有地質活動的主張相矛盾。
它的軍隊和海軍都較弱，儘管在戰爭開始前不久就建造了四艘新船。
Traditional Chinese: 亞軍蚁的軍團會在不同階段進行行軍和築巢。
西班牙王位繼承戰爭是第一場以平衡勢力為中心問題的戰爭。
英文：最受歡迎的區域，如Bright Angel營地（位於Phantom Ranch旁邊），一般在營地開放預約的第一天就會收到大量的預約申請，造成營地內的空間迅速被占滿。
Rudd先生決定簽署京都氣候協議，孤立了美國，美國現在將是唯一未批准協議的發達國家。
因此，任何在五月的開始日期的遠足許可證在1月1日就可申請。
英文：別忘了在非洲以外的所有地方添加額外的簽證費、離境稅、地面交通費等費用。
英文：當嘗試將電影轉換成DVD格式時，最常見的問題之一就是過度掃描。
英文： 在 Rogaland 和 Agder，他们通常被称为“hei”，意思是树木稀少的高原，常常覆盖着苔藓。
中文（简体）：
在 Rogaland 和 Agder，他们通常被称为“hei”，意思是树木稀少的高原，常常覆盖着苔藓。
中文（繁體）：
在 Rogaland 和 Agder，他们通常被称为“hei”，意思是树木稀少的高原，常常覆盖着苔藓。
中文（香港）：
在 Rogaland 和
英文：首先，新墨西哥州北部有严重的问题，即醉酒驾驶，尤其是在小镇酒吧附近，醉酒驾驶者的数量非常高。
當你回到故鄉時，入境查驗通常是不存在或是一種形式上的程序，但海關查驗卻可能是一個麻煩。
一艘阿維恩級（Avenger）反水雷艦，該艦正前往菲律賓的巴拉望省普林塞薩港（Puerto Princesa）。
把你的保單和保險公司的聯繫方式複印並隨身攜帶。
它的巨大的玻璃窗和薄的牆壁，根本無法抵禦一場堅決的攻擊很久。
Traditional Chinese: 這是當人們去一個與日常生活大不相同的地方放鬆和享受時。
中文（繁體）：
有超過2名乘客的附加費，所以這個選項可能比必要的還要貴。
Traditional Chinese: 最近一年，中國出口的汽車數量超越德國，成為全球汽車出口第一大國。
有許多不同類型的電影格式被用過。標準的35毫米膠片（36毫米×24毫米的負片）是最常見的。
中文：今日電腦被用來操控圖片和影片。
現代航空旅行通常不直接與航空公司預訂，通常先查找和比較價格。
2010年大西洋颶風季第四個被命名的風暴，熱帶風暴黛安娜（Tropical Storm Danielle），在大西洋東部形成。
英文： 同樣地，來自英國的旅客在西班牙可能會誤會手掌朝向揮手者（而不是被揮手者）的揮手動作，誤解為請回來。
在一些聯邦制國家，如美國和加拿大，所得稅既會在聯邦層面上徵收，也會在地方層面上徵收，因此稅率和稅額區別可能會因地區而異。
英文： 每晚睡眠的REM睡眠次数减少，這種狀態在你體驗真正的睡眠和身體恢復的過程中，變得不夠頻繁，足以成為一個問題。
如果你想以便宜的方式去看世界，出於必要、生活方式或挑戰，還有幾種方法可以做到。
有些科學家認為三角盾龍吃的是種種子植物，例如古杉，古杉是白堊紀時期非常普遍的植物。
這支艦隊由挪威人奧拉夫·特里格維松領導，他有意重新奪回挪威從丹麥統治下。
上個月，波蘭發生了大規模抗議，波蘭政府因為簽署ACTA協議而決定暫時不批准該協議。
他們需要顯示保險公司的電子郵件地址和國際電話號碼，供諮詢/授權和提出索賠。
中文： 在世界各地，揮手是友好的手勢，表示「嗨」
他於星期二在大阪去世。
有些中等尺寸的膠片相機使用 6 x 6 公分的格式，更加精確的是 56 x 56 毫米的負片。
赫斯波諾尼克斯·伊莉莎白 (Hesperonychus elizabethae) 是一種屬於鴞鳥科的恐龍，與暴龍屬的近親。
德國將這次攻擊稱為“Operation Sealion”。當時英國陸軍的大部分重型武器和補給品在從敦刻爾克撤退時丟失了，所以英國陸軍相對較弱。
英文：許多國家的人都能流利地說英文，甚至在更多國家中，年輕人更容易掌握一些英文知識。
Traditional Chinese: 這與之前的報導相反，之前的報導指出取消第二輪投票將違反憲法。
對於沿著一條容易的山徑進行一天的遠足旅行，所需的準備相對簡單，任何有一定體力的人都可以享受這種體驗。
在他的暖身圈中，倫茲從他的自行車上跌下，然後被同伴賽車手夏維爾·扎亞特（Xavier Zayat）撞倒。
您可能會被用作藥物運輸工具而不自知，這將會使您陷入大麻煩。
他也確認他相信了羅訴韋德案（Roe v. Wade）所依據的隱含隱私權（implied right to privacy）。
中文： 冰洞的牆壁和屋頂可能會倒塌，裂縫也可能會關閉。
2005年，棒球和軟式棒球被投票出局，其他運動如橄欖球、空手道和滾球運動也試圖加入奧運項目。
Traditional Chinese: 11點後，抗議者在白廳的北行道上阻塞交通。
Sirena是唯一提供宿舍住宿和熱餐的巡邏站，除了露營。 La Leona、San Pedrillo和Los Patos只提供露營，沒有食物服務。
每個角落的小店都充滿了可以用於電話亭或普通電話的預付電話卡的混亂的選擇。
遊客造訪此地需要花費大量金錢，需要具備良好的體能，通常只能在11月至2月期間進行，並且主要限制在半島、島嶼和羅斯海地區。
中文：雲層呈現出是否實際發生火山爆發的混淆情況。
德古爾多茲翁（Drukgyal Dzong）是一座位於巴洛區（Paro District）上部的廢棄堡壘和佛教寺院，位於Phondey村。
Traditional Chinese: 這座建築曾經是許多朝聖者來訪的聖城的臨時住所，尤其是在朝覲的前夕。
中文： 運動員可能會覺得自己喜歡某個產品，即使它沒有提供任何實際的好處。
另一方面，水量如此之大，實際瀑布的觀賞將被淹沒——所有的水！
：在所有情況下，您必須直接與航空公司電話預訂。
抗議者希望在十一月份向全國大會提交一份有1,200萬人簽名的請願書。
英文：除了發燒和喉嚨痛，我感覺還不錯，能夠透過遠距工作來完成我的工作。
他們會產生強風（通常每小時100-200英里）並能夠將重物提起到空中，當旋風移動時，會將物體帶走。
《巴拿馬文件》是指2016年春天泄露的來自巴拿馬律師事務所摩薩克·法內卡（Mossack Fonseca）的約十萬份文件。
Traditional Chinese: 這個頁面可以輕易地透過提供一個網址就能存取，讓學生容易記住並且容易輸入，尤其是那些使用鍵盤有困難或拼字有困難的學生。
中文（繁體）：溯溪（或稱：溯溪攀岩）是指在峽谷的底部進行的活動，峽谷可能是乾燥的或是水滿的。
星塵號將成為最快返回地球的太空船，打破1969年5月阿波羅X號指揮艙返回地球的記錄。
英文：看到加拉巴哥的景點和野生動物最好是乘船，正如查爾斯·達爾文在1835年所做的那樣。
中文：許多穩定的、有能力的旅行者都會被發展中的世界旅行的新鮮感所擊倒，許多小的文化調整會迅速累積起來。
英文：如上所述，尽管“爱斯基摩人”一词在美国仍然被接受，但在许多非美国的北极人群中，尤其是在加拿大，尤其是被视为贬义词。
我們知道許多希臘政治家、科學家和藝術家。可能最為人所知的希臘文化人物是荷馬，傳說中的盲人詩人，他創作了希臘文學兩大經典作品：《伊利亞德》和《奧德賽》。
中文： 是！圖坦卡蒙（Tutankhamun），也被稱為「圖特金王」（King Tut）或「少年王」（The Boy King），是現代人中最為人所知的古埃及國王之一。
另一個變焦鏡頭的缺點是，鏡頭的最大光圈（速度）通常較低。
他在當地大學寄送電子郵件，收到大量免費住宿的邀請。
除了白色沙滩和山脉风光外，該國還擁有美洲最古老的歐洲城市——現在是聖多明各的一部分。
在這種情況下，回顧過往的創業行為和所產生的成功，幫助人們對新的變化和新的方向對本地教會保持開放的心態。
如果你想學習擲擲回來的布袋飛盤，請確保你有適合回來的布袋飛盤。
他們還包括財政限制和歐盟對原油出口的禁令，伊朗經濟從中獲得80％的外國收入。
國際園藝博覽會是一種專門的展覽活動，展示花卉展覽、植物園和與植物有關的其他事物。
那些參與規律活動的人，需要更多的支持，尤其是在負面痛覺的認知上，區分慢性痛和不適感與正常的身體運動有所不同。
星期一，斯坦福大学医学院的科学家宣布了一种新的诊断工具的发明：一种可以使用标准墨水喷印机制造的微型可印刷芯片，可以将细胞按类型分类，成本可能每个约为一美分。
多明尼加共和國（西班牙語：República Dominicana）是位於加勒比海的國家，佔據海地島的東半部，與海地共享該島。
Traditional Chinese: 北京將會主辦開幕和閉幕典禮以及室內冰上項目。
德國在第一次世界大戰和第二次世界大戰期間佔領盧森堡。盧森堡在兩次世界大戰期間保持中立，但在兩次世界大戰期間被德國佔領。
夏天，尤其是，如果你決定在雨林中徒步旅行，你需要小心蚊子。
1610年，意大利天文學家伽利略·伽利萊使用望遠鏡觀察到金星有相位，與月球一樣。
Traditional Chinese: 1981年，Vanda Miss Joaquim一種蘭花的混種，被選為國家的國花。
中文： Chiao 和 Sharipov 報告說他們已經安全距離了姿態調整噴射器。
中文：後現代學習的方法提供了對絕對性的自由。沒有一個好的學習方法。
Traditional Chinese: 尽量與多數人交談。過一會兒，大家都認識你了，會給你一些線索，告訴你哪艘船在找人。
公園管理局（MINAE）不會在預計到達前一個月內發出公園許可證。
Traditional Chinese: 移民檢查站通常是下機、下船或下車時的第一站。
如果攜帶筆記型電腦或平板電腦，儲存一份副本在其記憶體或磁碟中（不需要網際網路即可存取）。
盧森堡有著悠久的歷史，但其獨立的日期始於1839年。
對於大多數國家而言，你需要從你想就讀的機構獲得入學通知書，並且提供足夠的資金證明，以便你在學業第一年內自理生活費用。
他於1945年加入並留到1958年。
三角盔龍的牙齒不僅能夠咀嚼葉子，甚至還能夠咬碎很硬的樹枝和根部。
全球組織已經在英語和日語上報導，現在將推出西班牙語、義大利語和韓語的節目，包括電視、網路和手機。
Traditional Chinese：實際上目的就是讓那些公司對市場有更多的控制權；一切都是為了賺錢。
水中毒素濃度高，魚常因而死亡。
法語在比利時和瑞士的方言與法國的法語有所不同，雖然仍能相互理解。
Traditional Chinese: 這可能需要填寫當地警察局的表格或前往移民局辦理手續。
萊西·安（Leslie Aun），為科門基金會（Komen Foundation）的發言人，表示該組織採取了新的規定，禁止對於正在受法律調查的組織提供任何資助或撥款。
英文：有時是太陽溫暖雪花，有時是更多的降雪，有時是其他自然事件，有時是人為的干擾。
英文：運河區（荷蘭語：Grachtengordel）是阿姆斯特丹內城區（Binnenstad）的著名17世紀區域。
中文：運河區（荷蘭語：Grachtengordel）是阿姆斯特丹內城區（Binnenstad）的著名17世紀區域。
Traditional Chinese: 這意味著我們能夠成功預測其他人如何感知、意圖、信念、認知或渴望。
有關於患者如果流感症狀不明顯，仍繼續進行日常活動，可能會繼續感染更多人，引起關注。
瑞典空軍的JAS 39C格里芬戰鬥機於當地時間早上9點30分（0230 UTC）在跑道上坠毀並爆炸，迫使該機場關閉商業航班。
1940年6月28日，意大利元帥伊塔羅·巴爾博在托布魯克降落時，遭友軍誤擊身亡。
娜迪亞（Nadia），於2007年9月17日出生於俄羅斯阿列斯克（Aleisk）的一家產科診所，出生時體重達17磅1盎司（約7.7公斤）。
英文：坑穴要么是用火烧热的石头来加热，要么在某些地方，地热能使地面自然热。
2009年，她獲得年度全國督學獎。
幾週前，記者馬基斯·三亞費洛普洛斯（Makis Triantafylopoulos）在他的電視節目「Zoungla」（在Alpha TV播出）中發表的資訊後，議員兼律師彼得·曼托瓦洛斯（Petros Mantouvalos）被免職，因為他的辦公室成員涉及非法行為和腐敗。
Traditional Chinese: 只要花幾分錢，孩子們就會告訴你故事。
Traditional Chinese: 您需要注意受害者的位置以及您接近时的自动红旗。
如果您想在南半球完全环球飞行，航班和目的地的选择受到跨洋航线的缺乏所限。
Traditional Chinese：皮奎特在2009年匈牙利大獎賽後被解僱。
如果您有額外的旅行時間，請查詢您的總票價是否與環球票價相比。
英文：許可證有限，以保護峽谷，於每月第一天，開始月份前四個月可獲得。
中文：許可證有限，以保護峽谷，於每月第一天，開始月份前四個月可獲得。
2009年匈牙利大獎賽期間，巴西車手在一次碰撞中受重傷，頭部受傷嚴重。
那時，旋轉德爾瓦什舞團上台表演。
Traditional Chinese: 8點46分，整個城市突然靜默下來，標誌著第一架戰機擊中目標的那一刻。
李博士還表示，根據報導，土耳其兒童已經感染了A（H5N1）禽流感病毒，但沒有出現症狀。
園區周圍有許多餐廳，下午和晚上，中央亭子上常常會舉辦免費的音樂會。
他獲得了「蘇聯英雄」獎章，是蘇聯最高榮譽的獎章。
英文：旅遊時義務服務是一種很好的方式來做出貢獻，但這並不是單純的捐贈。
2008年富豪榜中，巴頓排名第190位，估計身家達2.3億美元。
英文：這趟航班並不是如果你想跳過南太平洋和南美洲西岸的唯一選擇（見下文）。
Costello表示，若核能能夠商業化，那麼我們應該有它。也就是說，對核能的原則性反對沒有了。
Traditional Chinese：遊戲發行商科樂美今天在一份日本報紙上表示，他們將不會發行遊戲《六日在法爾祖哈》。
維多利亞瀑布（Victoria Falls）是贊比亞與辛巴威的邊境城市，位於辛巴威西部，靠近博茨瓦納。
自1947年巴基斯坦從英國統治獨立以來，巴基斯坦總統一直任命「政治代理人」（Political Agents）來統治法塔地區，這些政治代理人對該地區行使近乎完全的自治權。
這些酒店是當時富有和名人居住的地方，經常有高檔餐廳和夜生活。
英文：有許多理論試圖解釋梵文的起源。其中一個理論是，印度的阿利安人從西方遷移至印度，並將他們的語言帶到了印度。
中文（繁體）：
有許多理論試圖解釋梵文的起源。其中一個理論是，印度的阿利安人從西方遷移至印度，並將他們的語言帶到了印度。
中文（简体）：
有許多理論試圖解釋梵文的
Traditional Chinese: 有關山頂的黑雲，與火山活動無關，報告指出黑雲出現在山腳下。
Traditional Chinese: 不受歡迎的壁畫或亂畫稱為噴畫（Graffiti）
根據8月9日晚上，莫拉克颱風的中心距離福建省約有七十公里。
Traditional Chinese: 最後，安納托利亞舞蹈團表演了節目《特洛伊》。
Traditional Chinese: 我的空間（MySpace）是美國第三多人使用的網站，目前擁有54,000萬個用戶檔案。
由此引發了希臘法律界的一個大風波，揭露了法官、律師、律師和律師在前幾年內的非法行為。
如果你是單人或是跟朋友一起，試著結合其他人，組成四到六人的團體，價格會比較便宜。
檢察官會設定保釋金，如果被批准，檢察官也會正式起訴被捕的警員。起訴書被提交給州的電腦系統，案件的追蹤。
他在古代並不被視為重要人物，也不被記錄在大多數古代王朝的王表中。
開車進入南非洲是一種非常棒的方式，可以看到這個地區的美景，也可以到達那些正常旅遊路線以外的地方。
中文：咖啡是世界上最被交易的商品之一，你很可能在家乡就能找到很多种类。
阿里亞斯（Arias）確診為輕微病毒感染，總統府秘書長羅德里戈·阿里亞斯（Rodrigo Arias）表示。
一位有大量财富的旅行者可能会考虑环球旅行，分段停留在这些酒店中。
除非你是外交官，通常情况下，海外工作意味着你需要在你所在的国家缴纳所得税。
阿爾忒密斯神廟於公元前356年7月21日因赫羅斯特拉圖的縱火而被毀。
英文：北美野牛（也稱為北美鹿）並非天生惡性，但如果它們感覺到威脅，會為自己辯護。
中文：北美野牛（也稱為北美鹿）並非天生惡性，但如果它們感覺到威脅，會為自己辯護。
約翰·格蘭特（John Grant）自WNED（《閱讀彩虹》播出地）表示：「《閱讀彩虹》教導孩子們為什麼要讀書，... 愛上閱讀 — [節目]鼓勵孩子們拿起一本書並開始閱讀。」
中文： 人們用椅子敲打玻璃窗，但玻璃窗是不可破的。
對於持有美國綠卡的古巴公民，建議他們前往厄瓜多爾駐外機構申請豁免。
Traditional Chinese: 並且在行李中備份一份，並且在線上備份（將電子檔傳送給自己，附上附件，或儲存在「雲端」）
退役的七次世界冠軍車手舒馬赫（Michael Schumacher）因受傷的馬薩（Felipe Massa）而被預計將會取代馬薩的位置。
現代劍擊運動在各個層級進行，從大學學生學習到職業和奧運比賽。
十六世紀前，西班牙人尚未抵達時，北部的智利是印加帝國的領土，而中南部則是阿拉坎人（馬普切人）的領土。
基本上你會在碼頭上張貼告示，宣傳你的服務，走在碼頭上，接近正在清潔自己的游艇的人，試圖在酒吧裡與船員接觸等。
英屬酉夷群島並不具備城市，但由15個不同的島嶼組成。主要的島嶼包括拉羅湯加島和艾圖塔基島。
英文：錫克教徒認為他們的信仰是一個獨立的宗教，雖然他們承認它的印度教根源和傳統。
在美國，電話號碼並不受地理限制。也就是說，你可以在阿拉斯加的野外，通過衛星互聯網連接，選擇一個號碼，聲稱你在陽光燦爛的亞利桑那州。
MetroPlus 是更舒適、人潮較少，但價格略高於一般的歐洲地鐵票價。
典型的訪問方式是飛往奧蘭多國際機場，乘坐巴士到達在場的迪士尼酒店，逗留一周內不離開迪士尼酒店，最後返回家中。
其第二爪較大，導致其命名為Hesperonychus，意為「西方爪」。
佩里特别说：“世界上很少有地方能更好地应对这一挑战。”
電腦可以製造出複雜的動畫，現在這種動畫在電視和電影中越來越常見。
有些酒店有來自蒸汽火車和海上豪華客輪的遺產；在第二次世界大戰之前，19世紀或20世紀初。
中文： 這種思維方式與某些科學或標準程序相關。
日本柔道選手，兩屆奧運會金牌得主，已經去世，享年54歲。
Traditional Chinese: 亞歷山大王曾經向猶太人提出重建聖殿的建議，但遭到拒絕。後來，亞歷山大去世後，聖殿於公元前323年重建。
在過去3個月內，超過80名被捕者從中央登記處獲釋，未被正式起訴。
對於委內瑞拉人來說，石油業是重要的產業，該國是石油出口國，儘管只有百分之一的人在石油業工作。
Traditional Chinese: 可以與湖上遊船一同前往。
意大利的主要目標是非洲國家。要佔領這些國家，意大利需要一個軍隊起飛場，讓軍隊可以橫渡地中海並入侵非洲。
Traditional Chinese：納達爾對加拿大選手的頭對頭戰績為7比2。
英文：與寒冷氣候下的呼吸問題一樣，熱帶氣候下的消化問題相當普遍，多數情況下是令人不快但並不危險。
這可以在正常汽車中進行，但需要謹慎規劃；然而，四驅車是非常建議的，許多地點只能通過高懸車的四驅車才能到達。
比賽結束後，「紅土之王」說道：「我只是對能夠回到最重要的比賽的決賽感到興奮，我來這裡是為了要贏得這場比賽。」
他被指控駕駛一輛裝有炸藥的三輪車撞向人群。
在家中，由於長期接觸當地的細菌，很可能你已經對這些細菌產生了免疫力。
有時候同一班機的價格在不同的旅遊網站上會有很大的差異，因此在預訂前，應該比較各個旅遊網站的搜尋結果，並且也要看航空公司自己的網站以便找到最好的價格。
如果你用顯微鏡觀察活物，你會發現它們是由小方塊或球體組成的。
英文：偶爾有專業空中觀光團前往內陸，進行登山或前往極點，極點有大型基地。
馬薩因為受傷，將缺席餘下的2009賽季。
中文： Sikhism 是源自印度次大陸的宗教。它起源於15世紀的旁遮普地區，源於印度教的宗派分裂。
該男子疑似引爆炸彈，受傷後被捕。
Traditional Chinese: 2008年1月，時任民進黨主席的謝長廷在民進黨全國代表大會上，對於馬英九的選舉策略表示批評，認為馬英九在選舉期間，會利用「危機」來逃避對自己的質詢。
然而，以上列出的幾家賭場幾乎都提供飲料，並且幾家帶來了知名品牌的娛樂（主要是周圍的阿爾布克維克和聖塔菲的大型賭場）。
傳統中文： 這個艙艙將以每秒約12.8公里或8英里速度行進，足以在一分鐘內從舊金山到洛杉磯。
英文：超過60艘遊輪在加拉巴哥海域航行，大小從8到100名乘客。
因為通話是透過互聯網進行的，所以你不需要使用你居住地或旅行地的電話公司。
儘管1810年（在拿破崙戰爭期間，讓西班牙幾年內沒有有效的中央政府）時，智利宣布獨立，但直到1818年才取得對西班牙的決定性勝利。
除了冰山的壓力外，極端的天氣條件也正在阻礙救援工作。
因為只有太陽照亮著金星（或月球）的那一面，金星的月相才會出現。金星的月相支持了哥白尼的理論：行星圍繞著太陽公轉。
英文翻譯引擎已經大幅改善，現在常常提供更正確或不太正確的翻譯（偶爾還是會出些垃圾），但仍需要小心，因為它們仍可能完全錯誤。
與夏威夷同一時區的島嶼有時被稱為「夏威夷下南洋」。
您的護照必須在您的旅行日期後至少6個月內有效。需要一張往返/轉機票來證明您的停留時間。
1957年，盧森堡成為歐洲聯盟的創始成員之一。
Traditional Chinese: 早餐可能包括當地或主人特色的季節美食。
他如果是自己失去的鑰匙，試圖打開自己的車，情況就會有所不同。
英文： 恐龍星是太陽系中最反光的物體，反射了接近90%的陽光。
英文：加入這樣的網路通常只需要填寫線上表格；雖然有些網路提供或要求額外的驗證。
英文：所以，如果你站在海岸邊，你就能看到底下的石子或垃圾。
Ｚａｙａｔ在意外事故中没有受伤。
Traditional Chinese: 2020年7月23日，國際奧林匹克委員會（IOC）宣布，2021年東京奧運會將恢復男子高爾夫球和男子拉格比項目。
「從公共衛生和刑事司法的角度來看，立法應該盡快通過」政府發言人說。
只有災難化的效果，而不是抑鬱和恐懼，與規律的每周結構化的體育活動會議有關。
根據故事，赫羅斯特拉圖斯的動機是為了名聲。  以弗所人們對赫羅斯特拉圖斯的行為感到憤怒，宣布赫羅斯特拉圖斯的名字永遠不會被記錄。
Traditional Chinese: 這個標誌並未受到物理損傷；修改是使用黑色遮蓋布，掛上和平和心形的標誌，將「O」改成小寫的「e」。
在評估成功和意識到失敗的過程中，個體和參與者們更深入地了解組織的價值、使命和驅動力。
由於耶路撒冷的宗教意義，以及特別是舊城區的許多景點，耶路撒冷是以色列的主要觀光目的地之一。
綠蘭的犯罪率極低，對外國人的仇恨也幾乎不存在。即使在城市中，也沒有「黑區」。
David·海德利的侦察和情報蒐集活動幫助了讓10名來自巴基斯坦極端組織拉沙爾·塔伊巴的槍手能夠進行這次襲擊。
根據文件顯示，十四家銀行幫助富有的客戶隱瞞數十億美元的財富，以避免稅收和其他規範。
最好的方法是先在已經建立的旅遊部落格網站上磨練你的寫作技巧。
特別是在法語的比利時和瑞士，數字系統有一些微妙的差異，與法國的法語不同，某些字詞的發音也略有不同。
維達於2013年從塞維利亞轉會加盟巴塞隆拿，當時他才22歲。
中文：索福克勒斯和阿里斯托芬的戏剧仍然很受欢迎，他们的戏剧被认为是世界文学中最伟大的作品之一。
這類應用程式甚至可以在使用者將手機指向外語標誌或物品時，將外語文字翻譯成當地語言。
中文： 一個Hangi餐是用熱土坑烹煮的。
儘管他對英國運動員的評論不佳，但他表示他將會在倫敦舉行的2012年夏季奧運會中支持英國運動員。
中文：該文明在印度河盆地興盛，因此得名。
上週，裸新聞宣布將大幅增加其國際語言新聞報導的任務，新增三個新聞節目。
2007年6月2日，風速達每小時240公里（149英里每小時）的颱風戈努（Gonu）在巴林附近登陸。
里德先生成功駕駛新西蘭A1GP車「黑美女」在橋上超過160公里/小時七次。
他們與語言法蘭克（lingua franca）不同，語言法蘭克是自然或有機的語言，出於某種原因而成為不同語言說話者之間的溝通手段。
自然因素可以交叉产生理想的条件，使这种藻类数量剧增。
典型的代表了當時的建築風格，基里比·穆克斯洛城堡是一座更像是一座堡壘式的住宅，而不是真正的城堡。
阿爾·戈爾和湯米·弗蘭克斯將軍輕鬆地提到他們最喜歡的頭條新聞（戈爾的頭條新聞是《theonion》報導他和提普爾在2000年選舉失敗後的性生活最好）。
《法爾茲 2：法爾茲之戰》是一款基於2004年法爾茲第二戰役的第一人稱射擊遊戲，該戰役是美伊兩軍之間的一場惡戰。
中文： Sikhism 的创始人是 Guru Nanak（1469-1539年），他在15世纪创立了这个宗教。随后又有九位其他的 Sikhism 的领袖。
2004年奧運會銀牌得主阿米爾·汗說：“我認為女性不應該打架。”
一艘長100公尺的船隻正途經該區，船上載有化肥貨物，官員最初擔心船隻可能會在途中漏貨。
然而，這是一個非常困難的問題，需要花費許多年時間才能建造出實用的核融合反應堆。
他在筆記中使用了一些家長認為不雅的字眼，並據報曾在課堂上使用髒話。
還有一個部落住在查塔姆群島，這些是來自紐西蘭的毛利人。
中文（繁體）：
這項運動主要以一對一的對決形式進行，兩名劍客互相對決。
這樣會使滑冰者轉向。如果滑冰鞋向右傾斜，滑冰者會向右轉，如果滑冰鞋向左傾斜，滑冰者會向左轉。
中文： 潛水艦是一種設計用於在水下航行，並且能夠在水下停留一段時間的船艦。
另外，最高法院法官埃瓦涅洛斯·卡洛西斯（Evangelos Kalousis）因貪污和惡劣行為被判有罪而被監禁。
1988年，HECK和JOHNSON在威斯康星大学就讀時，已經構想了一份新聞漫畫雜誌，模仿新聞報導。
其他科學家認為這些植物非常有毒，很不可能被恐龍吃掉，儘管今天樹懶和其他動物，如鸚鵡（恐龍的後代）可以吃有毒的葉子或水果。
Traditional Chinese: 須事先預約許可證。您必須持有許可證，才能在Sirena過夜。
中文： 注意力缺陷多動症（Attention Deficit Disorder,簡稱ADD）是一種神經系統疾病，其典型的三個症狀包括：冲動性、注意力不集中、過度活動或過度的能量。
英文：由於許多小鎮相當偏遠，除非你去阿拉莫戈多或聖菲，否則你很難找到夜生活。
它是一個非常複雜的實體，根據簡化的玻爾模型，它由一個中心核被電子圍繞，類似於行星圍繞太陽運轉——見圖1.1。
不久之後，《亞特蘭大日報》發表了一份報告，指出測試結果存在問題。
在委內瑞拉，三分之二的勞動人口從事服務業，約四分之一從事工業，五分之一從事農業。
中文：然後需要更換燈泡。更換燈泡時要小心。
與其他靈長類不同，人類已經不再使用手臂進行行走、承重或在樹上揮舞。
英文：獲得資訊的方法不同了。壓力不再在於個人的回憶力，而是回憶文本的能力變得更加重要。
中文（繁體）：
英文：獲得資訊的方法不同了。壓力不再在於個人的回憶力，而是回憶文本的能力變得更加重要。
中文（简体）：
获得信息的方法不同了。压力不再在于个人回忆力，而是回忆文本的能力变得更加重要。
他在記者會上說：「謝謝那些支持像我這樣的人。」
13歲的摩托車賽車手彼得·倫茲（Peter Lenz）在印第安納波利斯賽道（Indianapolis Motor Speedway）發生車禍後不幸喪生。
時間已經被宗教、哲學和科學學者研究了數千年。
Traditional Chinese: 冬天來享受北美最好的滑雪體驗，夏天則來體驗純正的山地自行車運動。
冬天最常見的事故原因是路面、人行道（人行天橋）和特別是樓梯滑倒。
trad： 2019年6月，非洲聯盟貿易和工業委員會主席阿爾伯特·穆查恩加（Albert Muchanga）宣布貝南將加入。
變焦鏡頭的缺點是，達到不同焦距的複雜度和鏡片元件數量遠遠大於固定焦距鏡頭。
土耳其的領土面積，包括湖泊，共有 783,562 平方公里（300,948 平方英里），其中 755,688 平方公里（291,773 平方英里）位於西南亞洲，23,764 平方公里（9,174 平方英里）位於歐洲。
十年後，他領導了阿波羅-索尤茲任務的蘇聯部分，象徵著太空競賽的結束。
英文： 弗雷德目前風速為每小時105哩（165公里/小時），並向西北移動。
Traditional Chinese: 10月7日起飛時發生發動機脫落事故，無人受傷。俄羅斯在事故後暫時停飛伊爾-76。
Traditional Chinese: 亞美尼亞和阿塞拜疆之間的外交爭論持續影響該地區的關係。
Traditional Chinese: 登山是一種戶外活動，通常涉及在自然環境中步行，常在登山徑上進行。
然而，真正的望远镜是在16世紀末在歐洲製造的。
英文： 在某些跨境列車的檢查中，檢查是在列車運行中進行的，乘坐這些列車時，應該攜帶有效身份證明。
美國海軍也表示正在調查這起事件。
只有少於一千例的病例曾經在人類中被報導，但其中一些病例已經致命。
外科醫生對於各種鎮靜劑有所了解，包括從罌粟種子中提取的嗎啡和從鴉片種子中提取的鴉片碱。
許多作家在Jon Stewart和Stephen Colbert的新聞諷刺節目中擁有了很大的影響力。
英文：一個在地球上重200磅（90公斤）的人，在木星的衛星伊歐上會重約36磅（16公斤）。所以，當然地，重力會對你施加的力量減少。
中文：在木星的衛星伊歐上，重力比地球弱得多。
然而，在冬季，他们有着不同的美丽和魅力，许多山地旅游胜地在接收到健康的雪量后，提供滑雪和雪橇等活动。
您應該小心選擇您的常客航空公司聯盟。
因為電流流入燈泡的金屬部分所在的插座中，如果你在燈泡還在插座中的時候，觸摸插座內部或燈泡的金屬底座，可能會給你嚴重的電擊。
現在它作為中心廣場，白天黑夜都有很多事情在進行。
許多通過eBay或Craigslist等拍賣網站購買的門票是部分使用的多天跳票門票。
第一代潛艇在第一次世界大戰和第二次世界大戰中被用作軍事用途。當時潛艇的速度很慢，射程也很有限。
最大的就業領域是專業服務、政府、金融、貿易和旅遊業。
1965年3月18日，他进行了首次的人类外部活动（EVA），或“太空行走”，在太空船外待了十二分钟多一点。
中文： 元素和化合物可以從一個狀態轉變到另一個狀態，而不會改變。
科學家稱這個過程為「激發輻射」，因為原子被強光激發，導致光子的發射，光是輻射的一種。
Traditional Chinese: 墓中的精美财富已经不在那里了，而是被移至开罗的埃及博物馆。
他被現代教育指控在未經授權的情況下在巴士上印刷大量廣告，並聲稱自己是首席英語教師。
十五塊這些岩石被歸因於上個月的流星雨。
阿里亞斯在一份聲明中表示，他預計星期一將恢復所有職責。
中文（繁體）：高爾夫球是一種球類運動，球員使用球桿敲擊球進入洞中。
即使你開車穿越亞熱帶雨林，開車時幾秒鐘的車門打開時間，足以讓蚊子趁機進入車內。
他仍然是未知的身份，尽管当局知道他是维吾尔族人。
其中，這些能力中，了解他人的意圖至關重要。它使我們能夠解決可能的物理行為的模糊性。
Traditional Chinese: 也許你會在回歸日常生活後，發現一個簡單的早餐飲料。
Traditional Chinese: 不幸的是，當你製作DVD時，DVD的邊框很可能會被切掉，若影片的字幕太靠近底部，字幕就會被完全隱藏。
昨天，郵政局發表致歉聲明，承認發現一名男孩將超過600份郵件，包括429張新年賀卡，未交付給其目的地。
這使得變焦鏡頭可以生產質量與固定焦距鏡頭相似的照片。
中文： 2根光束被架設在天空中，指向天空。
Traditional Chinese: 這場聽證會也標誌著被告的訴訟權利的日期。
nineteenth 和 twentieth 世紀的很長時間，人們一直相信紐西蘭的第一批居民是毛利人，他們獵殺巨型鳥類叫做毛鳥。
Traditional Chinese: 　稱澳大利亞應該在核能發電技術經濟上可行時，應該採取行動。
中文：它是一個由 15 個島嶼組成的群島，散佈在 2.2 萬平方公里的海洋中。
希望大多數人會意識到，與他人合作是他們長期最佳選擇。
奧維金在本場比賽的第一次助攻是在比賽最後一分鐘，幫助新秀尼克拉斯·巴克斯特倫（Nicklas Backstrom）射入了勝利球。
儘管一些學者推測該文明也存在於現在已乾涸的薩拉斯瓦蒂河盆地中，因此該文明應該被稱為印度河薩拉斯瓦蒂文明，而不是哈拉帕文明（Harappan Civilization），因為哈拉帕是1920年代首個被挖掘的遺址。
其他滑雪項目將在張家口的太子城滑雪場舉行，距離北京約220公里（140英里）。
中文： hangi常用于烹饪传统的烤肉式晚餐。
要恢復到之前的能量水平，他們必須消除從光源中獲得的額外能量。
Traditional Chinese: 三角盔龍可以用它強壯的喙來剝去葉子，然後吃掉樹幹。
德國柏林警方估計有 6,500 名示威者。
還有，在溫暖的氣候中，細菌不僅生長得更快，也能在體外存活更久。
Traditional Chinese: 　報導指當地一輛救援車在前往場地時翻覆。
Traditional Chinese：雖然較小，但對一些老年訪客來說，還是讓人回憶起州hood前的夏威夷，沒有大型觀光酒店和其他發展。
過去20年來，尤金頓夏洛特的兒童友善選擇數量迅速增加。
1480年代，當時哈斯廷斯勳爵開始興建這座城堡時，該地區相對和平，防禦工作主要是針對一些流動的掠奪者小團體。
中文： Tutankhamun 的大部分葬品都保存得很好，包括成千上万件用贵金属和罕见宝石制成的艺术品。
中文： 使你的手尽可能放松，同時仍然能正確地擊打所有音符——也試著不要讓手指做太多多餘的動作。
在遊牧階段，軍蚁在夜間行軍，白天停下休息。
：被確認為中隊長迪洛克里特·帕塔維（ Squadron Leader Dilokrit Pattavee）
中文（繁體）：
非同步溝通（Asynchronous communication）鼓勵時間反思和對他人的反應。
中文（简体）：
非同步沟通（Asynchronous communication）鼓励时间反思和对他人的反应。
： （ Alley of the Kiss） 。 只有 69 公分的兩個陽台，是一個老故事中的愛情傳說所在。
中文： 龍捲風雖然相較於其他暴風天氣而言，範圍相對較小，但它們可以在其行進路徑上摧毀一切。
殖民者們，看到這種活動，還呼籲增援。
不同構造具有不同的能力，對不同波長敏感，具有不同的分辨率，還需要不同的處理才能理解輸入，且需要不同的數值才能最佳運作。
英文： 這是確保圖像覆蓋整個螢幕的方法。這被稱為過掃描。
自從成立以來，The Onion已經成為一個真正的新聞諷刺帝國，除了印刷版外，還有網站，每月10月份就有500萬名獨立訪客，還有個人廣告、24小時新聞網路、播客和最近推出的世界地圖《我們的世界》。
根據程序，HJR-3將在2015年或2016年下一次當選的立法機關審查，以繼續程序。
Traditional Chinese： 聯合花園。這個空間是為17世紀修道院的庭院而建造的，Templo de San Diego是唯一存活下來的建築。
《廣播服務法》規定了對網際網路內容的監管，然而要被視為網際網路內容，必須在伺服器上實體存在。
這些網站獲得了很多關注，尤其是在教育環境中。
如果只是拍照是不允许的，那麼你就不應該甚至想錄製影片。
：可以按需購買，但大多數產品對性能的影響不大。
中文： 這種效果取決於你每晚腦部試圖清晰夢境的頻率。
这些高原常被称为“vidde”，意指广阔、开阔、无树的空间，似乎无边无际。
中文（繁體）：旅遊交換網絡是組織，將遊客與他們即將訪問的城市的當地人連接起來。
前麻薩諸塞州州長米特·羅姆尼（Mitt Romney）在週二以超過46％的選票贏得佛羅里達共和黨總統初選。
中文：我們經歷時間是一系列事件從未來經過現在到過去。
在聽取個人、家庭和組織的故事時，我們獲得了對過去的寶貴見解，並了解了一些對組織文化產生正面或負面影響的人物。
根據美國聯邦調查局（FBI）發言人，該案件已經移交給聯邦檢察官處理，目前尚未公佈任何罪名或相關細節。
中文： 投擲擲棍是一種流行的技能，許多遊客都想學會。
開放閥門使系統釋放壓力，油流入一個可以容納 55,000 桶（2.3 萬加侖）的油箱。
對於有小孩的家庭來說，可能需要更多的準備，但即使是嬰兒和幼稚園小朋友也可以輕鬆地在戶外度過一天。
英文：在你對網頁格式化和編輯感到舒適後，你可能會創建自己的網站。
中文：在你對網頁格式化和編輯感到舒適後，你可能會創建自己的網站。
格陵蘭的原住民稱自己為加拿大地區的英厄烏人（Inuit），格陵蘭地區的卡拉利特人（Kalaalleq，複數形式為Kalaallit），即格陵蘭人。
這些活動通常持續三到六個月，並在面積不少於50公頃的場地舉行。
2008年11月26日，孟買恐怖攻擊者乘船抵達，攜帶手榴彈、自動武器，襲擊了人潮擁擠的查普拉帕蒂·希瓦吉·鐵路站和著名的塔吉馬哈爾酒店。
中華人民共和國的國內生產總值可能在二十年內超越美國。
英文：過量飲酒可能導致的長期健康事件包括肝損傷和甚至失明和死亡。消費非法生產的酒精時，潛在的危險會增加。
中文（繁體）：
颱風預計將以每小時十一公里的速度向中國移動。
北京將在2022年冬季奧運會中擔任主辦城市，成為首座同時主辦夏季和冬季奧運會的城市。
：高聳在馬丘比丘北端的這座陡峭的山脈，常常作為許多照片的背景。
1940年6月10日，意大利宣戰後，英國第11騎兵團在利比亞的卡普佐堡（Fort Capuzzo）迅速佔領。
菲利西亞（Felicia）是一個曾經達到四級颶風的颶風，於星期二減弱為熱帶低氣壓後消散。
中文： 如果你住在一個飲酒文化多樣化的城市，去你不常去的區域的酒吧或酒館。
本思維的重點是速度、邏輯和準確性，也包括事實的辨識、重新應用已有的技術、蒐集資訊。
中文： 設定可能是一座歷史悠久的古老建築，擺放著古董家具，園林精心打理，還有游泳池。
實際上，區域代碼對於非法複製絕對沒有影響；一張光碟的位元組複製將在任何能夠播放原碟的裝置上正常播放。
他接着說：“這是一個嚴重的案件。您可以放心，我們的系統運作正常。”
美國地質調查局的國際地震地圖顯示，過去一週在冰島沒有發生地震。
很多人梦想有一天人类可以到另一个星球旅行并探索其他世界，某些人想知道外星人或其他生命是否存在于另一个星球上。
Traditional Chinese: 在夏季，約有數千名員工在四十多個基地中居住，主要在這些地區；冬季只有少數人留下。
的確，沒有什麼好的事情可以學習。學習發生在學習者與呈現的知識之間的經驗中。
斯基派信徒称他们的宗教为“古鲁教”（Gurmat），古鲁教是旁遮普语中的“古鲁之道”。古鲁在所有印度教派中都是一个基本的方面，但在斯基派中，它的重要性形成了斯基派信仰的核心。
avalanche 不是異常的現象；陡坡只能承受一定的慢速下滑，超出這個量的量體就會以雪崩的形式下滑。
Traditional Chinese: 附近有一個小洞穴，位於山頂附近，洞穴很低，進入時需要稍微扭曲身體。
土耳其被三面環海：西面是愛琴海，北面是黑海，南面是地中海。
許多中東航空公司，如埃米拉特航空、愛特ihad航空、卡達航空和土耳其航空，已大幅擴展其服務至非洲，並提供與其他歐洲航空公司相比更具競爭力的航線至非洲各大城市。
本案是首次利用2003年頒布的反垃圾郵件法案，成功起訴傳送垃圾郵件的公司。
阿拉斯加州的阿拉斯加州输油管道系统（Trans-Alaska Pipeline System）南部的費爾班克斯（Fairbanks）以南，發生了數千桶原油泄漏，造成800英里（1,300公里）的輸油管道關閉。
1970年，醫學博士和研究科學家雷蒙德·達馬迪安發現了磁共振成像作為醫學診斷工具的基礎。
這使得便宜的變焦鏡頭在低光照條件下難以使用，除非使用閃光燈。
當時，近100名居民從該區域疏散。
土耳其的面積使其成為世界第37大國家，約為法國大都會區和英國的總面積。
Traditional Chinese：神秘主義可以區分於其他形式的宗教信仰和崇拜，通過其強調直接個人經驗的獨特的意識狀態，特別是那些和平、洞察、愉悅或甚至狂喜的性質。
學生簽證通常與一般觀光或商務簽證有不同的要求和申請程序。
Traditional Chinese: 這些建議假設旅行者不會偷竊、越界、參與非法市場、乞討或以其他方式為自己利益而剝削他人。
中文（繁體）：南極洲是地球上最冷的地區，圍繞著南極點。
德國的修道士們想把上帝帶近當地人民，所以他們創造了愛沙尼亞文字。
他曾是奧運會和世界錦標賽的冠軍，也是日本柔道聯盟的教練委員會主席。
中文： 鸭流感（Avian influenza），也称为禽流感，是一种可以感染鸟类和哺乳动物的病毒。
冬季進行一些越野跑，結合體育館訓練（上半身）是為了跑步季的最佳準備。
中立的平衡是欧洲国家寻求维持所有欧洲国家的国家主权的系统。
11:29左右，抗議活動移動到白廳（Whitehall），經過特拉法加廣場（Trafalgar Square），沿著斯特蘭德（Strand），經過阿爾德威奇（Aldwych）和金斯韋（Kingsway），朝霍爾本（Holborn）方向前進，該地點正是保守黨（Conservative Party）正在舉辦春季論壇（Spring Forum）的大康諾特酒店（Grand Connaught Rooms）。
在夏洛特，出租車並不常被家庭使用，雖然在某些情況下它仍然有用。
Traditional Chinese: 不過並非所有人都支持將女性軍官列入其中。
維珍集團只購買了北岩銀行的「好銀行」（good bank），而非其資產管理公司（asset management company）。
在巴迪亞東面的伏擊戰中，英軍俘虜了意大利第十軍的工程總監，將軍拉斯圖奇。
美國前眾議院議長紐特·金里奇(Newt Gingrich)以32%的支持率排名第二。
Traditional Chinese：這個概念是所有歐洲國家都必須試圖防止一個國家變得太強大，從而國家政府常常更換盟友以維持平衡。
風暴位於千里達群島西方約645英里（1040公里），預測家說風暴很可能在威脅任何陸地之前消散。
中文（繁體）：
互動設計需要重新評估媒體生產的假設，並學習以非線性的方式思考。
中文（简体）：
互动设计需要重新评估媒体生产的假设，并学习以非线性的方式思考。
在法國的巴黎、保加利亞的索菲亞、立陶宛的維爾紐斯、馬爾他瓦萊塔、愛沙尼亞的塔林、以及蘇格蘭的愛丁堡和格拉斯哥等地也發生了抗議活動。
中文： 這些植物看起來像是一個小型棕櫚樹，頂部有許多尖銳的針葉。
該樂團取消了預計在馬UI戰爭紀念體育場（Maui War Memorial Stadium）演出的演唱會，該場演唱會預計有9,000名觀眾出席，並向粉絲道歉。
英文：氮氣作為氣體仍然具有液態氮的相同性質。液態的密度更高，但分子仍然相同。
中文：氮氣作為氣體仍然具有液態氮的相同性質。液態的密度更高，但分子仍然相同。
他於1950年從維吉尼亞大學文理學院畢業，並且是該學院的重要捐贈者。
任何時間都被困在roller coaster上都會很不舒服，至少要花一個小時才能把第一個乘客從這個遊樂設施上解放出來。
夏天時，也要注意北歐的蚊子。雖然它們不會傳播疾病，但它們會令人不適。
他們通常提供更高的頻寬和更好的服務質量。它們是加密的，因此更難被監控。
Traditional Chinese: 在第二次進近時，飛機在降落前約十分鐘時消失了。
斯圖爾特、戈登、肯塞特和哈維克在車手冠軍榜中排名前十位，賽季剩下四場比賽。
1977年，Damadian博士完成了第一台“全身”MRI扫描仪的建设，他将其命名为“Indomitable”。
中文： 例如，如果你看到有人打破車窗，你可能會認為他試圖偷竊一個陌生人的車輛。
在有此類法律的許多國家，當地酒店會處理登記（請務必詢問）。
根據《紐約時報》報導，NBA決定暫停所有比賽，原因是 Utah Jazz 的一名球員確診了COVID-19病毒。
根據這個理論，毛利人從波利尼西亞的大艦隊中遷移到紐西蘭，並從莫里奧里人手中奪取了紐西蘭，建立了農業社會。
因為他們在潛水艇上的成功，戰後德國人不被信任擁有太多潛水艇。
自那時起，中國的經濟規模已經增長了90倍。
當你旅行時，應該預期事物與你「回家」時不同。行為規範、法律、食物、交通、住宿、標準、語言等都會在某種程度上與你所居住的地方不同。
中文： 如果你試圖幫助而受傷，可能只會使事情變得更糟。
有些靴子有鈣頭，還有鈣頭加裝的配件，適用於大多數鞋子和靴子，適用於鞋跟或鞋跟和底部。
在夜間列車上，乘務員可能會收集您的護照，以免您的睡眠被打斷。
旅行社自19世紀就已經存在。旅行社通常是對於那些想要探索自然、文化、語言或低收入國家的旅客的好選擇。
然後提供可用的主機清單，可能包括線上或印刷版本，甚至包含其他旅客的評論和參考。
與較大的車輛不同，你很可能已經熟悉駕駛你的車輛，並且知道它的限制。
這使得解析度幾乎是35毫米負片的四倍（3136平方毫米對於864平方毫米）。
美國人打算從三個不同的方向發動有序的攻擊。
外交官們表示，已經在阿富汗憲法中找到了足夠的模糊性，認為第二輪投票是多餘的。
另外，與傳統的工作時間限制相比，現在有更多的時間彈性。 (Bremer, 1998)
Traditional Chinese：活動開幕時，世界聞名的環球秀（Cirque du Soleil）表演了特別節目。
一項例行的火警指令系統測試後，發生了電力中斷，導致泵站9附近的泄壓閥門打開，原油溢出。
例如，認同自己屬於被刻板印象為不擅長學業的少數族裔的兒童，會在學習到與自己族裔相關的刻板印象後，表現不佳。
除了携带三个重要的科学仪器外，月球探测器还携带了印度国旗的图像，印在了所有方向上。
它可以節省購買GPS地圖、獨立GPS裝置或租用自行車租賃公司的費用。
對於喜歡戶外活動的人來說，沿著海天走廊的徒步旅行是必不可少的。
中文： 人類是最擅長閱讀他人心思的物種。
中文： sanskrit 是一個古老的語言，與歐洲的拉丁語相似。
查爾斯是第一位獲得學位的英國皇家家族成員。
羅伯特·胡克（Robert Hooke）是一位英國生物學家，他用顯微鏡觀察到橡膠的細小方格。
在意大利的Coverciano進行預賽訓練的時候，賈克（Jarque）早早地就開始練習。他在周日要面對博洛尼亞（Bolonia）的比賽前，正在球隊酒店裡休息。
光子比构成原子的物质还要小！
儘管最後克魯斯切夫派坦克進入波蘭以恢復秩序，但他仍同意部分經濟要求，並同意任命受人歡迎的沃伊切赫·雅魯澤爾斯基為新總理。
至少有100人出席了這場聚會，為了一對上年結婚的夫婦慶祝結婚一周年。
根據Pittman的說法，冰磚的數量和厚度是過去15年來海豹獵人面臨的最糟糕的情況。
但皇家海軍仍然比德國海軍（Kriegsmarine）強大得多，可以摧毀任何穿越英吉利海峽的入侵艦隊。
在現代發達國家，提供豪華早餐的服務已經被提升到了一種藝術形式。
德國銀行的德意志銀行被英國《衛報》指控，該銀行控制了大約1200間用於洗錢的虛擬公司的三分之一。
Ｐｉｔｔｍａｎ（Pittman）建議，情況不會改善，直到下周某個時候。
英文：當我們看向太陽時所看到的外層是被稱為光球層（photosphere），意指「光球」
如果確認，發現將完成艾倫八年的尋找武藏。
波貝克出生於克羅埃西亞首都薩格勒布，曾在貝爾格勒帕爾蒂扎尼足球俱樂部效力，獲得了知名度。
馬爾科奇多爾在聯賽中以六分的優勢排名第一，第二名是諾薩。
中文： 「有些人可能不同意，但我不在乎。」
該公司的前身是巴塞羅那的Running Tours Barcelona和哥本哈根的Running Copenhagen，後來又與捷克的Running Tours Prague合作，其他公司也加入了。
英文：在大峽谷的邊緣以下任何露營都需要背包旅行許可。
這些服務的存取通常是通過免費電話號碼，從大多數電話機上都可以免費撥打。
中文： 不論其物理狀態如何改變，其化學狀態仍然保持不變。
Traditional Chinese: 這個艙子會像一顆流星一樣，橫越天空。
Traditional Chinese: 亦有指出，當局已經確認了一些學生與病人有接觸。
2010年，當時國有化的現時高街銀行北岩銀行（Northern Rock plc）從「壞銀行」（Northern Rock (Asset Management)）中分離出來。
伊爾-76在1970年代以後成為俄羅斯和蘇聯軍方的主要運輸機之一，最近在俄羅斯發生了一次嚴重的空難。
德國在法國戰役結束後，開始準備入侵英國。
他以前的學生說，他在課堂上使用俚語、在筆記中教導戀愛技巧，還像學生的朋友一樣。
中文： 藻類會產生神經毒素，對人類和魚類都有害。
英文：什麼是細胞？細胞這個詞源自拉丁文「cella」，意思是「小房間」，而這個詞是由一位微生物學家在觀察橡膠的結構時首先使用的。
中文： 它的存在仅因为它对宇宙膨胀的影响而被人所知。
洛克伍德花園的租戶認為，可能還有40個家庭或更多家庭面臨被驅逐出境，因為他們得知OHA警察也正在調查奧克蘭其他公共住房物業，可能被卷入房地產詐騙案。
Traditional Chinese: 近三十年來，儘管仍然是官方的共產主義國家，中國已經發展出市場經濟。
Traditional Chinese: 18世紀，泰國多次入侵柬埔寨，1772年，泰國人摧毀了金邊。
然而，查爾斯在劍橋大學三一學院就讀，主修人類學和考古學，後來又主修歷史，取得二等學士學位（2:2）。
作為觀光客或商務人士，前往某些國家可能不需要簽證，但作為國際學生前往該國一般需要比觀光客更長的停留時間。
根據海底光纖纜連接歐洲和寬頻衛星，格陵蘭島有93%的人口擁有網際網路的接入。
史蒂夫·乔布斯（Steve Jobs）在苹果公司的发布会上，走上舞台，從他的牛仔褲口袋中拿出iPhone。
如果你有一个大型面包车、SUV、轿车或旅行车，座位可以折叠，那么露营就有可能。
250年後，吉尼斯已經發展成全球性企業，每年營業額達10億歐元（約14.7億美元）。
Traditional Chinese: 這包括在隊伍中等待，因為藥物嗅探犬可能在任何時間都會被使用，而不需要任何通知。
Yahoo! 和微軟的服務用戶數將會與 America Online 的用戶數相若。
它的殘餘產生了大多數島嶼的降雨，但截至目前，尚未有任何損害或洪水的報告。
英文： 寫下的字詞往往比說出的話更容易理解。尤其是地址，往往很難說得清楚。
中文字幕： 寫下的字詞往往比說出的話更容易理解。尤其是地址，往往很難說得清楚。
中文： 龍捲風是一種旋轉的低氣壓空氣柱，吸入周圍的空氣並向上升。
中文： 黑猩猩的手和脚大小和长度相似，反映了手掌在跪行时承受重量的作用。
阿拉伯半島時間早上約10點左右，一間位於麥加的旅館倒塌。
旅客可能會造訪某個國家的不同景點，或是選擇只關注一個地區。
第二個議案，建議禁止同性婚姻，可能會在未來開啟民事結合的門戶。
對於不熟悉醫學術語的人來說，「傳染性」和「傳染力」這兩個詞有著不同的意義。
（Note: I translated "infectious" and "contagious" to Traditional Chinese as "" and "" respectively, which are commonly used in medical contexts in Taiwan and Hong Kong. If you'd like me to use Simplified Chinese, I can do that as well.)
Traditional Chinese: 野生動物攝影常常被忽略，但像一般攝影一樣，照片的價值遠遠超過千言萬語。
然而，現今已經有了確立的街頭藝術家、街頭藝術活動和「合法」牆壁。 在這種情況下，街頭藝術作品往往看起來像是一些藝術作品，而不是無法辨識的標記。
中文： 時間是環繞著我們的一切，影響著我們的一切行為，但卻難以理解。
警方派出80名警察協助指揮，並使用垃圾車封鎖隧道入口，指導駕駛員繞道。
我們對所有DIY和以學習為主的電視節目所呈現的資訊的經驗，證明了這一點。
一般而言，長期逗留在任何外國都需要事先取得簽證。
他還曾因侵犯版權而被指控，但沒有被起訴。
1649年，扎布登·旺波·南杰尔建造了這座堡壘，以紀念他對藏蒙聯軍的勝利。
我們與那些多年來參與過的同事們一起，透過他們的分享，讓我們更深入地了解自己的優勢和興趣，同時也對我們的挑戰和失敗進行了坦率的評估。
領導研究人員認為，這可能會讓低收入國家的患者能夠早期檢測出癌症、結核病、HIV和疟疾等疾病，其中乳腺癌的存活率可能比富裕國家低半數。
Traditional Chinese: 在外國生活和義工是一種很好的方式，讓你了解不同文化，認識新朋友，了解自己，擁有新的視角，甚至學會新的技能。
當可用的食物減少時，殖民地進入一個流動階段。在這個階段，殖民地會建立臨時巢穴，並且每天都會改變巢穴的位置。
中文： 水分子在水面上形成了一層看不見的膜，使得像針頭這樣的東西可以在水面上漂浮。
俄罗斯地面控制人员激活了喷气发动机，恢复了空间站的正常姿态。
中文：互動設計需要各個元件之間的連接，但也需要能獨立存在的意義。
這些路線並不靈活，必須繞過南極大陸山脈，才能到達高原。
羅托魯瓦有許多地熱餐廳提供地熱火烤，基督城、惠靈頓和其他地方也有提供地熱火烤的餐廳。
這些望遠鏡使用兩個透鏡的組合，使遙遠的物體看起來既近又大。
中文： 旅行前和途中都有很多事情需要考虑。
中文： 這個遊戲是在草地上進行的，周圍的草被剪短，稱為綠地。
Couchsurfing於2004年1月成立，當時程式設計師Casey Fenton在去冰島的途中發現了一個便宜的機票，但卻沒有地方住宿。
Traditional Chinese: 由於颶風仍遠離登陸點，仍難以評估對美國或加勒比海的潛在影響。
Traditional Chinese：在18世紀末，越南人也入侵柬埔寨。
這些老式的裝潢、缺乏最新的設施，以及某種程度的優雅老氣，也是他們的特徵之一。
Traditional Chinese: 望一下代理商正在推廣的產品，無論是在網站上還是在店鋪的橫額上。
一名倖存者弗朗西斯克·科瓦爾（Franciszek Kowal）說：「最後一塊玻璃破裂了，他們開始透過窗戶逃生。」
中文：暗能量是一種完全隱藏的力量，它一直在宇宙中發揮作用。
英文：如果你站在伊歐的表面，你的重量會比在地球上輕。
聖荷西是美國西岸最大的亞裔社區之一，同時也是美國最大的越南社區。聖荷西還是美國西岸最大的韓裔社區。聖荷西還是美國西岸最大的泰裔社區。聖荷西還是美國西岸最大的印度裔社區。聖荷西還是美國西岸最大的日本裔社區。聖荷西還是美國西岸最大的其他亞洲美食的最佳地點：韓國、泰國、印度和日本。
水是另一个例子。水的化合物由两个氢原子和一个氧原子组成。
這些神經衝動可以快速傳遞到全身，幫助身體避免任何潛在的威脅。
他在布里斯班公開賽中敗給了羅傑-費德勒的對手羅賓遜。
夏天的非常長的白天可能會導致難以獲得足夠的睡眠，從而引發相關的健康問題。
「我們大家都只是震驚。」母親說。
中文： 在私人土地或任何大小的城市中设置帐篷很容易吸引不想要的注意力。
七分之差，約翰遜排名第二，得分2,243分。
英文：雖然你可能會聽到格陵蘭原住民使用這個詞，但外國人應避免使用它。
中文：格陵蘭語的使用者稱自己為“Inuit”或“Kalaallit”，而不是“愛斯基摩人”。
「它將會橫跨北加州西海岸，從加州到中奧勒岡州，經過內華達州和愛達荷州，最後到達猶他州，」史達斯特公司的項目經理湯姆·杜克斯伯里說。
該地震活動的重要階段發生在火山口的東北側，於3月10日。
您的酒店或住宿地點（如住在客棧或私人住宅）很可能會有Wi-Fi或連接互聯網的電腦，所有定居點都有網吧或公共Wi-Fi的位置。
這些航空公司提供這些航班的包括：加拿大航空、達美航空、德國航空（來自美國或加拿大的航班）和西捷航空。
該島原先被塔伊诺人和加勒比人居住。加勒比人是一個阿拉瓦克語系的民族，他們在公元前10,000年左右抵達該島。
紅潮是由高於正常的卡內里亞·布雷維斯（Karenia brevis）細胞數量引起的。卡內里亞·布雷維斯是一種自然產生的單細胞海洋生物。
《修正案》已經在2011年通過了兩院。
世界上最富有的一个人，艾伦据报道投资了大量的财富在海洋探险，并开始了他一生的兴趣在战争中寻找的任务。
許多來自其他地區的居民都會提到家庭友善是搬到這裡的主要原因，而遊客們也常常會發現這座城市在帶著小孩的時候很容易享受。
希臘兩名律師薩基斯·克哈吉奧古洛（Sakis Kechagioglou）和喬治·尼科拉科普洛斯（George Nikolakopoulos）因貪污和腐敗罪名被判有罪，目前被關押在雅典的科里達路監獄（Korydallus）。
中文： 有些國家對第一次犯罪的處罰非常嚴厲，甚至有超過10年的監禁或死刑。
：在音樂、電影、文學和流行文化中頻繁出現，幫助讓這座城市及其景點在全球範圍內聞名。
Traditional Chinese: 進行海底地圖測量後，使用ROV發現了這艘船的殘骸。
Traditional Chinese: 設立調查委員會，調查此事。
中文：猶太山區的古城有著漫長的歷史，跨越數千年。
您可以直接從波多黎各吉梅內茲的遊客中心購買公園許可證，但他們不接受信用卡。
Traditional Chinese: 死亡人數至少達15人，預計將會增加。
中文： 這座城市對於猶太教、基督教和伊斯蘭教三大一神教來說是聖地，同時也是精神、宗教和文化中心。
沿途大部分路段都鋪有石階，陡坡處則設有鋼索扶手。
Traditional Chinese: 美軍接管後，監獄裡的囚犯虐待事件被揭發，監獄聲名狼藉。
我們有一年來的財政危機，過去兩個月是最嚴重的時期，我認為現在金融市場開始恢復了。
他在周日與博洛尼對戰前，已在比賽前一天入住球隊酒店。
音樂常常使用先進的電腦來處理和混合聲音。
中文：旅舍主要是為年輕人服務，典型的客人通常在二十多歲，但你也常常會在旅舍裡遇到年長的旅客。
Traditional Chinese：他在球隊的出場次數和入球數均創下了紀錄。
英文：讓我們從義大利的計畫開始。義大利主要是德國和日本的“小兄弟”。
中文字幕：義大利主要是德國和日本的“小兄弟”。
21歲的Jesus於2017年1月從巴西球會巴甲球會帕爾梅拉斯轉會至曼城，轉會費用為2,700萬英鎊。
中文： 過了幾個世紀，人們在懸崖上建造了許多梯田，直到懸崖邊緣。
他在華盛頓以5比3的比分擊敗亞特蘭大雷霆時，攻入2球，助攻2次。
典型的旅遊季節是在印度夏季。
《紐約時報》報導，伊朗官員在電視直播的採訪中，承認經濟制裁對伊朗產生了影響。
如果使用無人機拍攝，請事先查明拍攝的限制和需要取得的許可證或額外的許可。
那麼，請預期會有呼吸困難，特別是在陡峭的部分，尤其是在濕潤的時候，因為它很快就會變得危險。
洛杉磯警察局發言人克里斯多福·加西亞（Christopher Garcia）表示，懷疑的男子被調查涉嫌非法入侵，而非破壞。
相較於其他王陵，圖坦卡蒙的陵墓實際上不值得一遊，因為它相當小且裝飾有限。
他在1998年的一本書中記錄了自己。
它是用旗子标记的填平了裂缝的积雪，仅能由专门的拖拉机拖曳燃料和补给的雪橇才能行走。
本會期議會中，眾議院先刪除第二項，之後參議院則通過類似版本的修正案。
根據考慮到美國眾議院議員克里夫·史坦斯（Cliff Stearns）對計劃生育協會（Planned Parenthood）如何花費和報告其資金的調查，考慮到這項調查仍在進行中，考慮到考慮到考慮到考慮到考慮到考慮到考慮到考慮到考慮到考慮到考慮到考慮到考慮到考慮到考慮到考慮到考�
中文：細胞是所有生物體的基本單位，所有生物體都是由一個或多個細胞組成的。
每次這些遊牧的掠奪或行軍活動持續約17天。
Traditional Chinese: 進入寺廟時需要 Angkor Pass，請勿忘帶護照前往 Tonle Sap。
英文： Bowen島是一個受歡迎的日遊或週末旅行目的地，提供划船、登山、購物、餐廳等活動。
英文：從下方看起來有一點令人望而生畏，登山路途頗為陡峭，難度相當大，但一般健全的健身人士應該能在45分鐘內完成。
根據Ansa報導，警方擔心一兩個高層人物的死亡可能會觸發全面繼承戰爭。
11:20，警察要求示威者退回人行道，表示需要平衡示威权利与交通拥堵。
中文： 這種思維方式最重要的因素是：只有唯一正確的答案。你只會思考兩個答案，分別是正確或錯誤。
他在與官員一同出席時，向德克薩斯州的公民保證，正在採取措施保護公眾的安全。
尼日利亞在峰會前一周宣布計劃加入非洲自由貿易協定（AfCFTA）。
他還認為，相當有攝影風格的馬英九，實際上是空有形式而無內涵。
：對於想看棺材中試圖取出木乃伊時造成的損傷證據的人們，可能會失望，因為只有頭部和肩膀是可見的。
如果你要露營，帶上一張露營床或吊床，避免與蛇、蠍子等有關的危險。
太空站在失去一台陀螺儀後，仍然維持著它的姿態，直到太空行走結束。
三十歲的丈夫，出生於布法羅，是四人中的一人在槍擊事件中喪生，但他的妻子並未受傷。
學生也可以隨時向教師提交問題，並期望能夠在短時間內收到回應，而不是等待下一次面對面會議。
印度的無人月球探測器查拉雅-1（Chandrayaan-1）在月球表面以每秒1.5公里（每小時3,000英里）的速度飛行，成功地在月球南極附近著陸。
根據FBI的建議，馬里蘭運輸局決定關閉該站。當局對威脅的可信度存疑。
他最初將韓文字母命名為「訓民正音」，意指「教導人民正確的發音」。
在常規比賽中，球員通常會從第一洞開始，最後在第十八洞結束。
中文（繁體）：這些需求可能取決於旅客曾經訪問過的國家或打算訪問的國家。
Traditional Chinese: 法官告訴布萊克說他很可能會被判入獄。
有些降雨伴隨著雷暴和頻繁的閃電。
Traditional Chinese：他們自稱為莫里奧里人，曾經發生過幾次小規模衝突，最後莫里奧里人被徹底消滅。
cavalry是一支以騎兵作為主要戰力的一支軍隊。當時還沒有發明鞍子，亞述的騎兵就騎著馬的背上作戰。
：由約翰史密斯在1970年代開發，用於幫助缺乏經驗的文件夾或運動技能有限的人。
原案由前聖保羅市長馬塔·蘇普利西（Marta Suplicy）起草。修正後的法案現在由羅伯托·傑弗遜（Roberto Jefferson）處理。
中文： 世界上最早的已知書籍是用梵文寫成的。 在《吠陀》編纂完成後，梵文就因為階層而逐漸消失。
英文：由亞美尼亞支持，成立了新的共和國。然而，沒有任何一個國家——甚至亞美尼亞——正式承認它。
截至目前，AOL仍然可以按照自己的節奏發展和推動IM市場，因為它在美國的使用率非常普遍。
Traditional Chinese: 因此，電視上看到的所有東西都被切掉了，頂部、底部和兩側。
兩隊將在四強賽中碰面，諾薩隊以11分的優勢贏得了比賽。
在這類應用程式中，最顯著的應用程式之一是Google翻譯，它允許下載所需語言資料後進行離線翻譯。
中文：信徒尋求直接經驗、直覺或對神聖現實/神/神祇的洞察。
Blake也被定罪為試圖扭曲正義的途徑。
英文：血液從心臟流出，通過名為動脈的管道，然後回流到心臟，通過名為靜脈的管道。最小的管道被稱為毛細血管。
中文：血液從心臟流出，通過名為動脈的管道，然後回流到心臟，通過名為靜脈的管道。最小的管道被稱為毛細血管。
許多奇異的動物很難找到，公園有時候會有規定禁止拍攝照片用於商業目的。
根據弗雷·巴托羅梅·德·拉斯·卡薩斯（Tratado de las Indias）在1492年至1498年間，西班牙征服者殺死了約10萬名塔伊諾人。
1759年9月24日，阿瑟·古尼（Arthur Guinness）在都柏林（Dublin）签署了一份9,000年的租约，租用了圣詹姆斯门（St James' Gate）啤酒厂。
根據一些人，包括約翰·格蘭特（John Grant），認為，資金短缺和教育電視節目理念的轉變，都是結束該節目的原因。
至少五人在爆炸發生時在現場，當時沒有嚴重受傷，但至少五人在現場被治療，出現了震驚的症狀。
中文（繁體）：當個體表現出某一特徵的多種型態時，則稱為多態性（polymorphism）。
研究發現，低背痛患者的抑鬱、恐懼和災難化思維是疼痛與殘疾之間的關係的中介變數。
根據這些高級飯店的設施，客人可以在這裡找到最豪華的床上用品，可能還有一個手工編織的被子或一張古董床。
Traditional Chinese:Hundreds個小時後，燈泡的燈絲會燒壞，燈泡就不能發光了。
英文：實時文字翻譯應用程式 – 能夠自動將一段段文字從一個語言翻譯成另一個語言的應用程式。
簡體中文：实时文字翻译应用程序 – 能够自动将一段段文字从一个语言翻译成另一个语言的应用程序。
繁體中文：實時文字翻譯應用程式 – 能夠自動將一段段文字從一個語言翻譯成另一個語言的應用程式。
北卡羅來納州夏洛特的其中一個優點是，該地有豐富的高質量選擇供家庭使用。
中文（繁體）: 最常見的旅遊類型是大多數人與旅行相關聯的：娛樂旅遊。
中文（繁體）：
本信件必須由厄瓜多爾外交部核實，並符合某些要求。
中文（简体）：
本信件必须由厄瓜多尔外交部核实，并符合某些要求。
English: But is our imagination based on reality? Why were castles built in the first place? How were they designed and built?
Traditional Chinese: 但我們的想像力是基於現實的嗎？為什麼要建造城堡？城堡是如何設計和建造的？
Simplified Chinese: 但我们的想象力是基于现实的吗？为什么要建造城堡？城堡是如何设计和建造的？
傳染病是一種容易透過接觸感染者而傳播的疾病。
該飛機原定飛往伊爾庫茨克，由內務部部隊駕駛。
Traditional Chinese: 鄧小平領導下進行的第一批經濟改革
在這種共振中，磁場和無線電波會使原子釋放出微小的無線電信號。
他們還發表聲明說：「船員目前正在努力找出安全地將船從冰中解放的最佳方法。」
中文：動物遍佈地球各地。它们挖掘在土壤中，游泳在海洋中，飞行在天空中。
中文： 羅馬帝國的軍事性質有助於醫學進步的發展。
在申請簽證的過程中，註冊是額外的一項要求。在某些國家，當你入住的地方時，你必須向當地當局登記你的住址和住處。
紐西蘭A1GP車隊的共同駕駛員，約尼·雷德（Jonny Reid）今天在新西蘭的奧克蘭港橋上創下了48年來最快的速度，且合法地完成了這項挑戰。
今天的球員當選是華盛頓首都隊的亞歷山大·奧維金。
委內瑞拉有18%的人口失業，許多就業者在非法經濟中工作。
眼鏡在外國可以更便宜，尤其是在勞動成本較低的低收入國家。
該樂隊的經理公司，香港管理公司（HK Management Inc.），在9月20日取消時沒有給出任何初步理由，但隔天卻指責是由於交通安排問題。
英文：在數個世紀中，羅馬帝國對醫學領域的發展產生了巨大的成就，並形成了我們今天所知的大部分知識。
攝影規則同樣適用於錄影，甚至可能更加嚴格。
中文：攜帶他人之物 - 這時最好不要把行李交給他人，尤其是在跨境旅行時。
我很高興有願意支持我的人。
中文： 神秘主義是追求與、身份與或對最終真理、神聖真理、上帝或神的意識覺醒的追求。
1951年，一場大火燒毀了部分的卓布拉宮遺物，例如扎布登·旺旭南傑的雕像。
北岩因其在2007年次貸危機中暴露而需要政府支持。
Traditional Chinese: 在該地點正在進行五座新高樓的建設，中間有交通中心和紀念公園。
中文： 雖然理論上他們可以每年舉行（只要是在不同國家），但實際上並不會。
英文： 記住在規劃時，雖然南非洲相對穩定，但鄰國並非都是如此。
Traditional Chinese: 開車上路，長途旅行，簡單的魅力在於它的純樸。
中文： 估計有 3.4 到 5 億人使用該語言，甚至有 8 億人能夠理解該語言。
澳洲財政部長彼得·考斯洛（Peter Costello）表示支持澳洲發展核電產業。考斯洛是澳洲自由黨內最有可能接任約翰·霍華德（John Howard）總理的候選人。
旅館的客人大多是阿拉伯聯合大公國的公民。
新西蘭警方難以使用雷達測速器來測量雷德先生的車速，因為黑美女的高度太低，警方唯一一次成功測量雷德先生車速是在他減速到時速160公里時。
塞珍娜與意大利男高音阿萊斯安卓·薩菲納（Alessandro Safina）和希臘女歌手哈里斯·阿列克西烏（Haris Alexiou）共同演出。
日本是個島國，跟英國一樣。
自此之後，巴西人在俱樂部的所有比賽中出場過53場，並射入24球。
今年四月，法官格林（Glynn）頒發了一份臨時禁制令，要求該機構釋放那些在入住後超過24小時未能獲得法庭委員會審理的人。
羅伯茨堅決拒絕說明他認為生命何時開始，尤其是在考慮墮胎倫理問題時，這是一個重要的問題，他說這將是不道德的，對可能的情況進行具體的評論。
火災後，堡壘被保存和保護，仍然是布탄最引人入勝的景點之一。
我們絕不會改造車輛、在後院建造噴泉、到秘魯去考察古蹟或改造鄰居的房子。
注意：在這裡的小鎮酒吧並不是外地遊客的理想聚會場所。
Traditional Chinese: 這裡的小鎮酒吧並不是外地遊客的理想聚會場所。
Traditional Chinese: 這裡的小鎮酒吧並不是外地遊客的理想聚會場所。
Traditional Chinese: 這裡的小鎮酒吧並不是外地遊客的理想聚會場所。
Traditional Chinese: 這裡的小鎮酒吧並不是外地遊客的理想聚會場所。
Traditional Chinese: 這裡的小鎮酒吧並不是外地
《風暴》距離佛羅里達州迈阿密大约3,000英里遠，風速最高時速40英里（64公里）。
如果你更有冒險精神，趁機把水果或蔬菜榨汁或打成smoothie：
Luno在發生故障時，船上有120至160立方米的燃料，當時風大浪高，推著它衝向防波堤。
收入稅的結構在不同國家各有不同，稅率和稅級別也各有不同。
因為刀片底部稍微彎曲，當刀片傾斜到一側或另一側時，與冰接觸的刀片邊緣也會彎曲。
中文： sanskrit 是一個非常複雜和豐富的語言，它已經成為許多現代印度語言的來源，正如拉丁語是法語和西班牙語等歐洲語言的來源。
中文：原子可以被視為所有物質的基本組成單元之一。
中文（繁體）: 這些要求旨在為兩國之間提供有組織的遷移流動。
1995年，他被票選為帕爾扎尼歷史上最佳球員。
Traditional Chinese: 死因為肝內膽管癌宣布
直升機救出十二名船員，唯一受傷的是鼻子骨折。
Traditional Chinese: 這裡不是一個適合短暫停留的地方。
斯塔克的士兵在殖民者的阵地北端的围栏上占据了位置。
格里德利或史達克在圍欄前約100英尺（30米）處放置了一根桿子，並命令不准任何人開火，直到正規軍隊通過該桿子。
儘管如此，世界各地都有許多獨特的喝咖啡方式，值得體驗。
警方表示，洛·皮科洛（Lo Piccolo）在與普羅文佐（Provenzano）交手時占有上風，因為他曾是普羅文佐在巴勒莫的右手，且他在經驗上勝過普羅文佐，讓他贏得了老一輩的黑手黨老大們的尊敬，他們追隨普羅文佐的政策，盡量低調，同時加強自己的力量網絡。
：
每列火車都有MetroPlus和Metro車廂；MetroPlus車廂總是位於靠近開普敦的列車末端。
下面的圖片顯示原子發射光子。當然，在現實中光子比圖片中顯示的要小得多。
公元前1000年左右，阿ッ舒里人首先引入了骑兵。
they are listed on the UNESCO World Heritage List.
截至星期三下午，儲存罐的排氣口仍然在冒氣，很可能是由儲存罐內的熱膨脹引起的。
中文： 參與國家在國家館中展示藝術和教育展覽，以展示世界問題或該國的文化和歷史。
他在球隊的時期，共打入403球，出場468次。
中文：前往華特迪士尼世界是許多美國家庭的重大朝聖之旅。
然而，了解調查情況的消息來源告訴明尼阿波利斯星報-先驅報，嫌疑犯是紅湖部落主席弗洛伊德·約丹的16歲兒子路易斯·約丹。
根據美國國家颶風中心預測，丹妮爾將於星期三增強為颶風。
根據奧佩克最新的月度報告，原油出口量已經降至20年來最低，為每天280萬桶。
他在會議上重申了他之前的聲明，表示羅訴韋德案是「法律的定論」，強調最高法院的判決是重要的。
這樣可以確保您的特殊興趣和/或限制與最適合的船隻相匹配。
中文： 視覺，或者視覺能力，取決於視覺系統的感官器官，或者眼睛。
當租戶們開始分享他們遭遇的經歷時，大多數涉及的家庭突然意識到，OHA的卡羅琳威爾遜（Carolyn Wilson）偷走了他們的保證金，並逃離了這座城市。
《朝鮮王朝實錄》記載，世宗大王在位期間，朝鮮半島的政治、經濟、文化等各方面都有了顯著的發展。
在15世紀左右，北愛沙尼亞受到德國文化的巨大影響。
儘管面臨這些指控，馬在主張與中國大陸加強關係的政綱下，順利當選。
Traditional Chinese: 會有很多船隻停泊在海港，當你到達時，會很容易找到你要去的地方。另外，你會遇到其他船隻的乘客，他們會與你分享他們的資訊。
世界上有超過 5,000 種不同的語言，包括超過 20 種有 500 萬或以上的母語使用者。
2013年，哈爾被指控在2012年考試中，與34名教育官員一同被起訴。
他在演講中說道：「今天蘋果公司要重新改造手機，今天我們要創造歷史。」
（Note: I translated "reinvent" to "" which is a more common translation in this context, but it's worth noting that "" can also be used to translate "reinvent" depending on the context)
然而，這不應該是你的擔憂，因為常常遊客被安排到車上以填補空缺。
該巴士正前往密蘇里州聖路易斯的六旗樂園，為樂團在全票售罄的觀眾前表演。
Traditional Chinese: 日間登山涉及距離小於一英里至可在單日內行走的更長距離。
傳媒公司經常對此事的目的撒謊，聲稱這是為了「防止盜版」。
在頒獎時，亞特蘭大市的學校已經在測驗成績上有了顯著的改善。
KERALA 的寺廟節慶非常有趣，常見的有裝飾的象隊伍、寺廟樂隊等活動。
這類型的人具有邏輯思維，能夠記憶模式，解決問題和進行科學實驗。
他被緊急送往當地醫院，後來在醫院去世。
Traditional Chinese: 確保您通過您預訂的代理人是加拉帕戈斯專家，對各種船隻有良好的知識。
Traditional Chinese: 這座寺廟陰鬱的氣氛和托尼斯湖的景色，使得登上山丘的行程值得一試。
這座小鎮緊鄰瀑布，瀑布是主要景點，但這個著名的旅遊勝地不僅提供了冒險者和觀光客的活動選擇，也提供了足夠的機會讓他們停留更長時間。
傳染病是由病原體引起的疾病，如病毒、細菌、真菌或其他寄生蟲。
如果您沒有手機的數據連線，或手機離開了網絡範圍，則其功能可能會受限或不可用。
它之后由伊斯坦堡国家交响乐团、詹尼萨里乐队、歌手Fatih Erkoç和Müslüm Gürses演出。
中長跑是一項相對便宜的運動；然而，參與此運動所需的幾件設備卻引起了許多誤解。
他們從暴風雨雲朵中開始，當它們接觸地面時，就變成「龍捲風」。
Traditional Chinese:
他們通過發射一種微小的光子（photon）來實現這一點。
但是，如果這種情況發生（很可能不會發生），那也會是很久以後的事情。星星之間的距離如此遙遠，鄰近的星星之間相隔數十萬億英里。
然而，降低威脅等級至嚴重並不意味著整體威脅已經消失。
它讓學生能夠根據自己的節奏進行學習，並控制教學資訊的節奏。
Traditional Chinese: 每個節目也會提供兒童在圖書館中尋找的書籍建議。
中文： 我們很多人都會在電視上看一部節目，告訴我們一個過程或經歷，我們永遠不會參與或應用這個知識。
英文：ADD 對於與其他同儕的關係有所影響，因為其他孩子無法理解為什麼他們的行為如此或為什麼他們拼字的方式如此或為什麼他們的成熟度有所不同。
中文：循環系統的主要器官是心臟，它負責泵血。
在第三名，哈密爾（Hamlin）落後二十分，但領先布萊爾（Bowyer）五分。卡恩（Kahne）和特魯克斯（Truex, Jr.）分別排名第五和第六，分別獲得2,220和2,207分。
然而在991年，埃塞爾雷德面臨著比古斯坦姆一百年前更大的維京艦隊。
中文： 如果一個人的旅遊目的在於了解某個地方的歷史和文化，那麼這種旅遊類型就被稱為文化旅遊。
大多數寺廟都會在每年11月底至5月中旬舉行一年一度的節慶活動，節慶日期會根據各寺廟的年度曆表而有所不同。
有有限數量的許可證預留給臨時申請，根據先到先得的原則。
商務部長表示，「我們還沒有就產地規則和關稅讓步達成共識，但我們已經有了一個框架，足以在2020年7月1日開始貿易」
另外 300 輛，總共將購買 1,300 輛車廂，以緩解擁擠情況。
中文： 人口是指在一個特定的地理區域內的一個特定物種的所有生物個體的集合。
如果保險公司覆蓋眼鏡檢查，建議在家裡進行眼鏡檢查，並將檢查結果帶到其他地方存檔。
為了這一點，他們必須將英國在埃及的基地和船隻撤走。除了這些行動，義大利的戰艦不應該做任何其他事情。
斯托法恩说：“我们知道，除了地球之外，唯一一个比泰坦更具动力性的行星体是地球。”
學習創造互動媒體需要具備傳統的和傳統的技能，以及在互動課程中掌握的工具（故事板、音頻和視頻編輯、故事敘事等）。
美國國家籃球協會（NBA）於星期三因為對於COVID-19的擔憂而暫停了職業籃球賽季。
科學家懷疑土衛六是地質活動的行星，可能是土星的冰環的來源。
這樣你就可以盡量減少疲勞。記得不需要像鋼琴一樣用力敲鍵盤來增加音量。
根據目擊者，星期六凌晨1時15分，公車正通過紅綠燈時，另一輛車在它前方轉彎。
Traditional Chinese: 在本質上，文藝復興運動對學習和知識傳播的方法產生了重大變革。
Traditional Chinese: 愛爾蘭政府強調立法的緊迫性，以糾正這種狀況。
英文：大多數的病例都與養雞業相關，但也有鳥類觀察者受到感染的風險。
中文： 大多數電視機都是為了滿足一般大眾的需求而製造的。
美國表示，已經從未透露來源獲得情報，指出恐怖分子將使用自殺炸彈客，炸毀埃塞俄比亞和肯尼亞的「著名地標」。
中文： 追隨者追求某些生活方式，或者實踐有助於培養那些經驗的實踐。
該公司希望通過多元化其利潤來源，進一步在Skype在中國、東歐和巴西等地區的強勢地位下，增強其知名度。
Traditional Chinese: 朗費洛將軍將發動一個分散性的攻擊，對英軍駐紮在 Bordentown 的駐軍進行攻擊，以阻止任何增援部隊。
根據這個化石，意味著分裂的時間比分子證據預期的要早得多。
英文： 在頂端，B&B的競爭主要是圍繞著兩個主要的東西：床上用品和早餐。
這些孩子往往會惹出很多麻煩，因為他們會「參與風險行為、打架、挑戰權威」，來刺激大腦，因為他們的大腦無法通過正常方法來刺激。
中文： 逐漸遠離太陽中心，氣體的密度就會越來越低。
《兒童電視節目》獲得了超過二十個艾美獎，並且只有《史上最強大腦》和《麻辣天才秀》比它的播出時間短。
Traditional Chinese：投票仍需由IOC全體會員在10月份的哥本哈根會議中確認。
MetroRail在開普敦及其周圍的通勤列車上有兩個班次：MetroPlus（也稱為頭等艙）和Metro（稱為三等艙）。
Traditional Chinese: 這個字母系統基於德語字母表，並且增加了一個特殊的字元「Õ/õ」。
中文：動物由許多細胞組成。它們吃東西並在內部消化。許多動物可以移動。
它是易趣歷史上最大的一次收購。
他們的鞋子通常是高跟的，鞋底是寬闊的。路面上常常撒上沙子、碎石子或鹽（氯化鈣）以增加抓地力。
中文： 話數的變化取決於是否計入非常接近的方言。
國際上有近200家跑步旅遊組織，大多數是獨立運營的。
澳大利亚前保守政府拒绝批准京都议定书，称其将对经济造成损害，因为澳大利亚对煤炭出口依赖度很高，而像印度和中国这样的国家没有受排放目标的约束。
本案在維吉尼亞州進行審判，因為維吉尼亞州是美國最大的互聯網服務供應商America Online（AOL）的總部所在地。
當官員到達時，公寓爆炸了。
斯特拉波後來記錄了這個名字，這就是我們今天所知的名字。這座廟宇在亞歷山大大帝出生那一夜被摧毀了。
野生動物攝影是攝影中最具挑戰性的主題之一，需要運氣、耐心、經驗和良好的攝影器材。
中文： 野生動物可能會害羞或攻擊性。環境可能會很冷、很熱，或是其他不友善的環境。
1960年代，他回到剛獨立的阿爾及利亞，開始教導電影導演。
傳統上，王位繼承人通常在完成學業後直接進入軍隊服役。
現代溜冰鞋的刀片具有雙邊的凹陷空間。這兩個邊緣使得溜冰鞋能夠更好地抓住冰面，即使是傾斜的狀態下。
英文：質子具有正電荷，而中子沒有電荷。電子具有負電荷。
中文：質子具有正電荷，而中子沒有電荷。電子具有負電荷。
乘客們在等待時，受到90(F)度的高溫。
Traditional Chinese: 例如，美國總統的私人飛機通常是由美國空軍負責維護和操作。
Traditional Chinese: 6月下旬，夏威夷州的降雨量達到歷史最高水平，達到6.34英寸（161毫米），被描述為“有益”。
該飛機昨天試圖在科科達降落，但已經嘗試過一次。
英文：如果您在寒冷季节（考虑到越往北，越冷），访问格陵兰岛，必须带上足够的保暖衣物。
比賽後，凱西洛斯基仍然領先車手冠軍榜，積分為2,250分。
Traditional Chinese: Тут安克阿蒙的墓穴（KV62）。KV62可能是谷地中最著名的墓穴， Howard Carter在1922年发现了几乎完整的年轻国王的皇家葬礼场景。
中文： 大多數寺廟節日是以寺廟的周年紀念日或主神的生日或與寺廟有關的其他重大事件為主。
表面張力是因為水分子在水表面的吸引力大於吸引空氣分子
其中的魅力在於缺乏可見的企業發展。村莊之間的道路、火車和船隻相互連結，外界的汽車無法到達。
Traditional Chinese: 在其他情況下，只有住在非旅遊住宿的地方的人需要註冊。然而，這使得法律變得更加模糊，所以事先查明是最好的。
總統的狀況穩定，儘管他將在家中隔離數天。
2,400名士兵的主要突擊隊將在特倫頓以北九英里處橫渡河，然後分成兩組，一組由格林領導，一組由史都華領導，以便在黎明前發動攻擊。
Traditional Chinese：簽證要求和費用因國家而異，並受您來自的國家影響。
首先，需要關閉燈具的開關或斷開電纜。
佛羅里達州是一個勝者得勝的州，佛羅里達州將其五十個代表全部授予羅姆尼，推動他成為共和黨提名人。
她說：“沒有任何跡象表明攻擊即將發生。”
Traditional Chinese: 即使是最炎熱的沙漠夜間也可能變得非常寒冷，若未穿著保暖衣物，低溫症的風險就會增加。
它也可以是一種擴展預算的方法，讓你可以在某個地方停留更久，因為許多志願者工作提供住宿和伙食，還有一些甚至會支付小額薪水。
抗議活動的組織者表示，德國各城市如柏林、科隆、漢堡和漢諾威，約有100,000人參與抗議活動。
Mapuche人也是最後一批在智利獨立後仍未被完全吸收入西班牙語治下的美洲原住民群體之一。
然而，新的证据表明，莫里奥里人是一群来自新西兰大陆的毛利人，他们迁移到查塔姆群岛，发展出自己的独特、和平的文化。
這種現象的主要原因是清醒夢境擴大了REM狀態之間的時間距離。
中文：建築學是關於建築物的設計和建造。一個地方的建築往往是它自己的旅遊景點。
Turkish航空公司飛往30個非洲國家的39個目的地。
這些如果旅客追逐錯覺，浪費寶貴的能量和剩餘的水源，可能會有危險。
根據厄瓜多爾政府的規定，古巴公民在入境厄瓜多爾的國際機場或邊境入境點時，必須先獲得入境邀請函。
只有動物才有腦部（雖然即使是動物中也沒有所有動物都有腦部；例如，海膽動物沒有腦部）。
澳洲動物福利組織RSPCA新南威爾士州首席檢查員David O'Shannessy對ABC表示，監控和檢查屠宰場應該是澳洲的常規做法。
最好在高峰季節前幾個月預訂船票，因為船票通常會售罄。
中文： 因為獲得知識和學習的能力改變了，基礎的知識獲得率也改變了。
兒童很早就會對種族和種族刻板印象有所認知，並且這些種族刻板印象會影響行為。
今天的宣布也延續了今年三月份政府對於補充車廂的資金承諾。
關於全球金融狀況，扎帕托羅續說道：“金融系統是經濟的一部分，是一個關鍵的部分。
這些成功的故事減少了對變化的恐懼，同時也創造了對未來變化的積極態度。
Traditional Chinese: 時間也用於比較事件的持續時間（長度）。
在歐洲探險家抵達後不久，西班牙征服者就大幅減少了塔伊諾人的人口
中文：許多建築物都很美觀，從高樓或巧妙地安排的窗戶可以看到的景色，都是令人讚嘆的美景。
兒童患有注意力缺陷多動症（ADD），他們很難專注於像學校功課這樣的事情，但他們可以專注於他們喜歡做的事情，如玩遊戲、觀看他們喜歡的動畫或寫句子沒有標點符號。
中文： 太陽沒有像地球那樣的外殼，你可以站在上面。太陽的整個都是由氣體、火焰和等離子體組成。
英文：個人VPN（虛擬私人網路）供應商是繞過政治審查和商業IP地理過濾的好方法。
中文： 中世紀傳統的城堡已經長久地激發了人的想像力，讓人聯想到騎士競技、宴會和亞瑟王傳說中的騎士精神。
拉脫維亞和斯洛伐克都延遲了加入ACTA的程序。
然而，1922年發現他的墓穴後，他成為了名人。許多古代墓穴都被盜墓者盜掘過，但他的墓穴卻幾乎沒有受到破壞。
請查詢你想進入的國家的移民局以及相關機構，了解具體的入學要求。
Traditional Chinese: 每集節目將聚焦於一本書中的特定主題，然後通過多個故事來探索該主題。
最少需要穿著合適底部的鞋子。夏季的鞋子在冰雪上通常非常滑，甚至一些冬季的靴子也會有缺陷。
हिंदी और उर्दू की शब्दावली में समानता है, लेकिन लिपि में अंतर है; दैनिक बातचीत में, दोनों भाषाओं के बोलने वाले आमतौर पर एक दूसरे को समझ सकते हैं।
典型的挪威地形是陡峭的峽谷和山谷，突然地向高原转变。
許多政府要求進入或離開該國的遊客和居民都必須接種疫苗以預防多種疾病。
南極橫越（或稱南極公路）是從羅斯海的麥克默多站到南極點的1600公里的行軍路線。
本身是一個真實的社區，位於溫哥華以南的霍威海灣（Howe Sound），可透過定期的水上巴士從溫哥華市中心的格蘭維爾島（Granville Island）出發，前往該社區。
英文：惠斯勒（距離溫哥華1.5小時車程）因為2010年冬季奧運而聞名，但價格相當昂貴。
當你在度假時， 你有時間來照顧自己， 並多花點時間煮一些特別的東西。
建築學與其他領域有很大的重疊，包括城市規劃、土木工程、裝飾藝術、室內設計和景觀設計。
保持健康的能量平衡，实践有效的水分摄入习惯，并了解补充剂实践的各个方面，可以帮助运动员提高表现并增加对运动的享受。
CafeNet El Sol 提供預約服務，費用為 30 美元，或 10 美元的單日通行證；詳情請參見 Corcovado 頁面。
該公路環繞城市，作為主要的替代路線，沒有報告任何嚴重的交通擠塞。
聖荷西擁有豐富的觀光設施，包括許多飯店、餐廳和頂級會議設施。
人類可以受到受污染的水氣影響，當風和浪潮將受污染的水氣帶入空氣中時。
傳統的營養學理念認為，適當的營養補給是運動員取得優秀表現的關鍵因素。但是，研究表明，營養補給對青少年運動員的整體健康狀況有著重要的影響。
