영어: Phnom Krom, 12 km 남서쪽의 시엠 리엥. 이 언덕 꼭대기에 위치한 사원은 9세기 말, 야소바르만 왕의 통치 시기에 지어졌습니다.
English: 피해자를 확인하기 위해서는 먼저 현장의 상황을 파악하여 안전을 확보해야 합니다.
1759년 9월 24일 아서 기네스(Arthur Guinness)는 아일랜드 더블린의 세인트 제임스 게이트 브루어리(St James' Gate Brewery)에서 9,000년짜리 임대 계약을 체결했다.
Although its physical state may change, its chemical state remains the same.
 Korean: 물리적 상태가 변하더라도 화학적 상태는 변하지 않는다.
English: 희망컨대, 대부분의 사람들이 다른 사람들과 함께 일하는 것이 장기적으로 가장 좋은 선택임을 깨닫게 될 것입니다.
Korean:
1995년 그는 파르티잔의 역대 최고 선수로 선정되었다.
영어: 이 폭풍은 아직 해안에 도달하지 않았기 때문에, 미국이나 카리브해에 대한 잠재적인 영향을 평가하는 것은 여전히 어렵습니다.
2012년 런던 올림픽에서 열릴 영국 선수들을 지원할 것이라고 말했다.
터키의 영토는 1,600 km (1,000 mi) 이상의 길이와 800 km (500 mi) 가량의 너비를 가지고 있으며, 거의 직사각형 모양이다.
이 마음가짐의 가장 중요한 요인은: 오직 하나의 올바른 답만이 존재한다. 두 가지 답 중 하나만 생각할 뿐, 즉 옳거나 틀리다.
28세의 비달은 세비야에서 3년 전 바르셀로나에 합류했습니다.
어린이들은 어린 나이부터 인종과 인종 차별적 스테레오타입에 대한 인식을 가지고 있으며, 이러한 인종 차별적 스테레오타입은 행동에 영향을 미칩니다.
2008년 11월 26일, 뭄바이 공격자들은 보트를 타고 도착하여, 그들과 함께 그네, 자동화된 무기 및 유명한 타자 마할 호텔과 붐비는 차트라파티 시바지 터미널 철도역을 포함한 여러 표적을 공격했습니다.
월요일, 스탠퍼드 대학 의과대학 과학자들은 새로운 진단 도구를 발표했다. 그것은 표본을 분류하는 데 사용할 수 있는 작은 인쇄 가능한 칩이다. 그것은 표준 잉크젯 프린터를 사용하여 약 1 센트에 제작할 수 있다.
영어: 아시리아의 전차는 말의 발을 대신하여 spokes wheel을 사용하여 더 가볍고 빠르게 만들었으며, 다른 전차와 병사들을 추월할 수 있도록 준비되었다.
그는 1950 년 버지니아 대학교 예술 과학 대학을 졸업했으며 그 학교에 큰 기부자였다.
There is a surcharge for having more than 2 passengers, so this option might be more expensive than necessary.

 Korean: 2 명 이상의 승객이 있는 경우 추가 요금이 부과되므로 이 옵션은 필요 이상으로 비쌉니다.
그들은 자신들을 모리오리라고 불렀다. 몇몇 충돌이 있었고 결국 모리오리는 멸종되었다.
세계에서 가장 부유한 사람 중 한 명인 앨런은 reportedly 그의 부의 대부분을 해양 탐험에 투자하고, 전쟁에 대한 평생 관심으로 Musashi를 찾기 시작했습니다.
그는 로 대법원 판결에 의존하는 암시적 사생활권에 대한 믿음을 확인했다.
브라질人は 그 이후로 클럽에서 모든 대회에서 53경기에 출전하여 24골을 기록했다.
웹에서 포맷팅과 편집에 익숙해지면 나중에 자신의 웹사이트를 만들 수도 있습니다.
영월 폭포는 11월에서 3월까지의 비가 많은 계절에 가장 아름답다.
영어: 작은 규모이지만, 일부 노인 방문객들은 주권 이전의 하와이의 모습을 떠올린다. 그곳에는 큰 관광 호텔과 다른 개발이 없었다.
어떤 종류의 돌은 지구에서 매우 드문데, 미국 달러 11,000에서 22,500 달러까지 1 온스에 판매되고 있다. 이는 금보다 10배 더 비싸다.
그들은 텍사스에서 1년 전 결혼했으며 친구들과 친척들과 함께 축하하기 위해 버팔로로 왔습니다.
Korean: 우리는 시간을 미래에서 현재를 거쳐 과거로 통과하는 일련의 사건으로 경험한다.
로마 제국의 군국주의적 성격은 의학적 진보의 발전에 기여했다.
영어: 귀국할 때는 일반적으로 이민 검사나 서류 검사가 없거나 단순한 절차일 때가 많지만, 관세 검사는 번거로울 수 있다.
이 도시가 6월에서 8월 사이에 열리는 세계 최대 규모의 공공예술 행사인 CowParade를 주최하는 유럽 남동부 지역의 첫 번째 도시가 될 것입니다.
이것은 정상적인 자동차와 신중한 계획으로 수행할 수 있지만 4x4는 강력하게 권장되고 많은 위치는 높은 휠베이스 4x4만으로 접근할 수 있습니다.
우주 비행 중에 기울기 센서를 잃은 후에도 우주 기지의 태도는 우주 비행 중에 유지되었다.
중국 방향으로 11km/h로 이동 중인 태풍입니다.
그는 그러나 로 대 웨이드 (Roe v. Wade)가 "지정된 법률" 인 것에 대해 이전에 말한 것과 같은 입장을 재확인했다. 그는 상원 의원들에게 상고심 법원 판결의 중요성을 강조했다.
이 카테고리의 일부 앱은 사용자가 스마트폰을 대상으로 향하게 할 때, 실제 세계의 표지나 다른 물체에 있는 외국어 텍스트를 번역할 수 있습니다.
이것은 유럽의 권력들이 더 이상 종교 전쟁의 명분을 가지고 있지 않게 되었다는 것을 의미했다. 따라서 30년 전쟁은 종교 전쟁으로 분류되는 마지막 전쟁이 되었다.
제임스 이윙 장군은 트렌턴 페리에서 700명의 민병대를 건너, 아순핑크 크릭 위에 있는 다리를 점령하고 적군의 탈출을 막을 것입니다.
아일랜드 정부는 상황을 바로잡기 위한 의회 법률을 즉시 통과시키는 데 긴급성을 강조하고 있습니다.
18세기 말에 베트남도 캄보디아를 침공했다.
영문 원본: The documents showed fourteen banks helped wealthy clients hide billions of US dollars of wealth to avoid taxes and other regulations.
한국어: 모국어 화자 수는 매우 밀접한 관련된 방언을 포함하여 포함하지 않는지에 따라 달라진다.
영어: 모든 경우에 항공사와 직접 전화로 예약해야 합니다.
학생들은 언제든지 교사에게 질문을 제출할 수 있고, 다음 면담까지 기다리지 않고도 합리적으로 빠른 응답을 기대할 수 있다.
매년 10월쯤에 북쪽의 언덕에서 남쪽의 평원으로 1.5만 마리의 초식 동물들이 비가 오는 것을 맞이하기 위해 마라 강을 건너 여행을 떠난다.
1940년 6월 10일 이탈리아가 전쟁을 선포한 지 1주일 만에 영국 11세계 Hussars는 리비아의 포트 카푸조를 점령했다. 이탈리아는 북아프리카에서 거의 시작부터 잘못된 길을 걷게 되었다.
헤페로니쿠스 엘리자베타 (Hesperonychus elizabethae)는 드롬이오사우루스과에 속하는 종으로, 베로키랍토르 (Velociraptor)의 친척이다.
정보 수집 방법이 달랐다. 더 이상 개인의 기억력에 압력이 있었지 않다. 그러나 텍스트를 기억하는 능력이 더 중요한 관심사로 변했다.
존니 리드(Johnny Reid)는 뉴질랜드 A1GP 팀의 코디버로, 오늘 뉴질랜드 아크랜드 하버 브리지(48년 전부터 존재하는 아크랜드 하버 브리지)를 48년 만에 처음으로 법적으로 가장 빠르게 드라이브했다.
If you want to learn throwing a boomerang that comes back to your hand, make sure you have a suitable boomerang for returning.

Korean: 
(Boomerang-eul gaseo gaseo gaseo gaseo gaseo gaseo gaseo gaseo gaseo gaseo gaseo gaseo gaseo gaseo gaseo gaseo gaseo gaseo gaseo gaseo gaseo gaseo gaseo gaseo gaseo gaseo gaseo gaseo gaseo gase
영어: 대부분의 여행사들은 일반적인 예약을 대부분 수락하지만, 많은 여행사들은 특정한 여행 유형, 예산 범위 또는 목적지에 특화되어 있습니다.
English: Make sure you know what you can and cannot bring in and declare anything over the legal limits.
Korean: 입국 시 반입할 수 있는 물품과 불허하는 물품을 확인하고, 법적 한도 초과하는 물품은 반드시 신고해야 합니다.
영어: 1. 2. 3. 4. 5. 6. 7. 8. 9. 10. 11. 12. 13. 14. 15. 16. 17. 18. 19. 20. 21. 22. 23. 24. 25. 26. 27. 28. 29. 30. 31. 32. 33. 34. 35. 36. 37. 38. 39. 40. 41. 42.
영어: 이 경우에는 현지 경찰서에 서류를 제출하거나 이민 사무소에 방문해야 할 수 있습니다.
영어: 그는 클럽에서 가장 많은 경기에 출전하고, 가장 많은 골을 넣은 선수다.
1947 년 영국의 지배에서 독립한 이래로 파키스탄 대통령은 파타(FATA) 지역을 다스리기 위해 "정치 사령관"을 임명했으며, 이들은 지역에 거의 완전한 자치권을 행사한다.
11시 29분경, 시위대는 화이트홀을 거쳐 트라팔가 광장, 스트랜드를 따라 알드위치와 킹스웨이로 가서 홀본에서 보수당이 그랜드 콘나UGHT 룸 호텔에서 봄 포럼을 개최하고 있는 곳으로 이동했다.
영화의 장면을 설명하는 문장입니다. 

원문: The crash site was located today and is so inaccessable that two policemen were dropped into the jungle in order to hike to the scene and seek survivors.
번역: 추락 장소는 오늘 발견되었고, 그 장소는 너무 어려운 곳이어서 두 명의 경찰관이 정글에 떨어져 장면에 다다르고 생존자를 찾기 위해 산행을 하게 되었다.
영어: 질소 가스는 여전히 액체 질소와 같은 성질을 가지고 있다. 액체 상태는 더 밀도가 있지만 분자 자체는 여전히 같다.
중국어를 구사하는 사람의 추정치는 3억 4천만 명에서 5억 명 사이이며, 8억 명이 언어를 이해할 수 있다고 한다.
외딴 산과 숲을 좋아하는 사람들에게는, 시애틀에서 밴쿠버까지의 해안을 따라 이어진 산길을 오르는 것이 필수적이다.
영어: 당신은 항공사 동맹에 속한 자주 비행하는 항공사를 신중하게 선택해야 합니다.
니제리아는 이전에 아프리카 자유 무역 협정(AfCFTA)에 가입할 계획이라고 발표했다.
영어: 각 에피소드는 특정 책의 주제에 초점을 맞추고 그 주제를 여러 이야기를 통해 탐구합니다.
아이슬란드 기상청도 48시간 동안 헤크라 지역에서 지진 활동이 없다고 보고했다.
그랜드 캐년의 계곡 밑에 캠핑을 하려면 백카니언 허가증이 필요합니다.
알가에는 인간과 물고기 모두에게 신경을 마비시키는 신경독을 생산한다.
영어: 인도에서 가장 많이 사용되는 언어로, 인도에서 4억 5천만 명의 인구가 사용하고 있으며, 인도 이외의 국가에서 1억 명 이상의 인구가 사용하고 있다.
You are guaranteed to get wet if you cross the bridge or walk along the trails winding near the Falls.
19세기와 20세기 동안 오랫동안 뉴질랜드의 첫 번째 주민으로 생각되었던 마오리인들은 거대한 새인 모아를 사냥했다고 믿어졌다.
건축 공사는 5개의 새로운 초고층 건물이 있는 사이트에서 진행 중이며, 중간에 교통 센터와 기념 공원이 있습니다.
영어: 개인 소유지나 어느 크기의 도시에서 텐트를 세우는 것은 쉽게 불필요한 관심을 끌 수 있다.
현재 벨기에의 일부는 과거에 룩셈부르크의 일부였지만 1830년대 벨기에 혁명 이후 벨기에가 되었다.
Televisions are generally made to please the general public.
외국에서 살고 봉사하는 것은 다른 문화를 알기 위해 좋은 방법입니다. 새로운 사람들을 만나고, 자신을 알게 되고, 새로운 관점을 얻고, 새로운 기술을 배우는 것도 가능합니다.
다른 과학자들은 이 식물이 매우 독성이기 때문에 공룡이 먹지 않았을 가능성이 없다고 주장한다. 그러나 오늘날 sloth와 같은 다른 동물은 공룡의 후손인 파랑새와 같은 독한 잎이나 열매를 먹을 수 있다.
스탁의 군대는 식민지인들의 위치의 북쪽 끝에 있는 울타리沿いに 위치를 취했다.
영어: 이건 항상 기억해야 할 것이고, 지역의 방식으로 일을 처리하는 것에 대한 실망이나 thậm chí는 distaste를 피하기 위해.
한국어: 이것은 항상 기억해야 할 것이고, 지역의 방식으로 일을 처리하는 것에 대한 실망이나 thậm chí는 distaste를 피하기 위해.
English: "It's going to behave like water. It's transparent just the way water is."
Korean: "물과 같이 행동할 거야. 물과 같이 투명해."
( Mul-gwa gat-eun haengbokhal geoya. Mul-gwa gat-eun t'umyeonghae.)
Sirena에 숙박하기 위해서는 밤을 지내기 위해 허가가 필요합니다. 숙박을 위해서는 미리 허가가 필요합니다.
다음 그림은 원자들이 광자를 방출하는 것을 보여주고 있습니다. 물론, 실제 광자는 그림에 있는 것보다 훨씬 작습니다.
몇 주 전, 기자 마키스 트리아타필로풀로스 (Makis Triantafylopoulos)가 그의 인기 텔레비전 쇼 "Zoungla" (α)에서 발표한 정보에 따라, 의원 및 변호사 페트로스 만투발로스 (Petros Mantouvalos)는 그의 직원들이 불법적 인 뇌물 수수 및 부패에 관여한 것으로 밝혀져 의원직을 사임했다.
영화 파일을 DVD 형식으로 변환하는 데 가장 흔한 문제 중 하나는 오버스캔이다.
영어: 해저 매핑을 통해 ROV를 사용하여 침몰한 선박을 발견했습니다.
중국 베이징은 2022년 동계 올림픽의 개최 도시가 될 것이며, 여름 올림픽과 동계 올림픽을 모두 개최한 최초의 도시가 될 것입니다.
정기적인 주간 구조화된 신체활동 세션은 우울증과 두려움에만 영향을 미쳤고, 재난화에만 영향을 미쳤습니다.
이 실제 커뮤니티는 밴쿠버 근처의 하우 사운드에 위치하고 있으며, 그랜빌 아일랜드에서 출발하는 정기적인 수중 택시를 통해 쉽게 접근할 수 있습니다.
submarine는 수중으로 여행하기 위해 설계된 선박이며, 그곳에서 장기간 머물 수 있습니다.
애플 CEO 스티브 잡스(Steve Jobs)가 무릎에 있는 자켓에서 아이폰을 꺼내서 무대에 나와 발표했다.
카르노는 현대 교육과 킹스 글로리에서 영어 강의를 한 유명한 nhưng 논란의 여지가 있는 영어 강사로, 그의 경력의 정점에 이르면 9,000 명의 학생을 보유했다고 주장했다.
이 페이지는 단 하나의 웹 주소만 입력하면 쉽게 접근할 수 있으며, 이는 학생들이 키보드를 사용하거나 SPELLING에 어려움을 겪는 경우에 기억하기 쉽고 입력하기도 쉽게 해준다.
10년 후, 그는 소련의 아폴로-소유즈 임무를 이끌어 우주 경쟁이 끝났다는 상징으로 선언했다.
일본의 전사인 무사시 미요시의 유해가 발견되었다는 소식이 나왔다.
Hangi Meal은 지하에 있는 뜨거운 구덩이에서 요리됩니다.
알코올 음료는 조심스럽게 마셔야 합니다. 알코올은 사람마다 다르게 영향을 미치기 때문에 자신의 한계를 알고 있어야 합니다.
이 카테고리의 가장 대표적인 앱 중 하나는 구글 번역(Google Translate)입니다. 구글 번역은 원하는 언어 데이터를 다운로드하여 오프라인 번역이 가능합니다.
English: "Some may not agree but I don't care."
Korean: "어떤 이는 동의하지 않지만 난 신경 쓰지 않는다."
영어: 여행 경험이 비슷한 여행사를 자주 이용하는 에이전트를 사용하는 것이 더 좋을 수 있습니다.
터키의 불꽃춤단인 아나톨리아의 불꽃이 쇼 "트로이"를 공연했습니다.
English: 그러나 세계 곳곳에서 다양한 커피 마시는 방법이 존재하며 그것들을 경험하는 것은 가치가 있다.
Korean: 
(However, there are various ways of drinking coffee around the world, and experiencing them is valuable.)
여행사들은 19세기부터 존재해 왔습니다. 여행사(Travel Agent)는 여행자가 이전에 경험한 자연, 문화, 언어, 저소득 국가를 넘어 여행하는 경우 일반적으로 좋은 옵션입니다.
중거리 달리기는 상대적으로 비용이 적게 드는 스포츠이지만, 참여하기 위해 필요한 몇 가지 장비에 대한 오해가 많다.
영구적이지 않은 눈덮음은 일반적인 현상입니다. 눈덮음이 너무 얇거나 너무 두껍다면, 눈덮음이 너무 얇다면, 눈덮음이 너무 두껍다면, 눈덮음이 너무 얇다면, 눈덮음이 너무 두껍다면, 눈덮음이 너무 얇다면, 눈덮음이 너무 두껍다면, 눈덮음이 너무 얇다면, 눈덮음이 너무 두껍다면, 눈덮음이 너무 얇다면, 눈덮
세계 각국은 국가별 전시관에서 세계적 문제나 국가의 문화와 역사 등을 소개하는 예술적 및 교육적 전시를 개최합니다.
13세의 모터사이클 레이스 선수인 피터 레نز(Peter Lenz)가 인디애나 폴리스 모터 스피드웨이에서 사고에 연루되어 사망했습니다.
영어: 만체스터 사람, 보스턴 사람, 자메이카 사람, 시드니 사람이 토론토의 레스토랑에서 저녁 식사를 하며 테이블 주위를 둘러 앉아 있는 상상을 해보세요.
한국어: 만체스터 사람, 보스턴 사람, 자메이카 사람, 시드니 사람이 토론토의 레스토랑에서 저녁 식사를 하며 테이블 주위를 둘러 앉아 있는 상상을 해보세요.
이 tomb의 아름다운 부는 더 이상 그곳에 있지 않으며, cairo의 이집트 박물관으로 옮겨졌습니다.
그리스 역사가 스트라보는 그 이름을 기록했으며, 그 이름으로 오늘날까지 알려져 있다.  이 성전은 알렉산더 대왕이 태어난 같은 밤에 파괴되었다.
250년 후에, 기네스(Guinness)는 10억 유로(14.7억 달러)를 매년 벌어들이는 글로벌 기업으로 성장했다.
미국 Maryland 교통당국은 FBI의 권고로 인해 교통 시설을 폐쇄했다.
인간의 손은 발보다 짧고, 더 직선적인 뼈를 가지고 있다.
영어: Io의 중력은 나를 어떻게 끌어당길까요? Io의 표면 위에 서 있다면, 당신은 지구에서보다 더 가볍게 느껴질 것입니다.
Io의 중력은 지구의 중력보다 약합니다. Io의 중력은 지구의 중력의 1/4에 불과합니다.
영어: 여름에는 4 dozen 개의 기지 중 대부분의 지역에서 수천 명의 직원이 거주하고 겨울에는 작은 수의 직원이 남아 있습니다.
여행 중에 호텔이나 숙박 시설(게스트하우스나 개인의 집)에서 WiFi나 인터넷 연결 PC를 사용할 수 있을 것입니다. 또한 모든 정착지에는 인터넷 카페나 공공 WiFi가 있습니다.
덤프 트럭을 이용해 터널 입구를 막고 80명의 경찰이 도로를 지키며 차량을 이탈로 돌려보내는 등 대피를 도왔다.
English: 골프와 럭비는 올림픽 경기에 복귀할 예정입니다.
하이킹은 1마일 미만의 거리에서부터 하루에 커버할 수 있는 더 긴 거리까지 다양한 거리를 포함한다.
지구에 떨어진 약 24,000 개의 알려진 혜성 중에서, 약 34 개만이 마르스 유래로 확인되었다.
영어: 두 팀은 결승전에서 만났는데 노오사가 11점 차로 승리했다.
마루오치도어는 2위 노오사에 6점 차로 리그 1위를 차지했습니다.
animals은 전 세계에 발견된다. 그들은 땅에 파고, 바다에 수영하고, 하늘에 날아간다.
English: 많은 건물은 매우 아름답게 보이고, 높은 건물이나 창문이 잘 위치해 있는 곳에서 볼 수 있는 전망은 아름다운 경치를 감상할 수 있다.
Korean:
이러한 절벽은 달의 모든 곳에 발견되었으며, 그들이 생성된 지질적 사건이 비교적 최근에 발생했음을 나타내는 최소한의 기후변화가 나타납니다.
스페인의 나달은 캐나다 선수와의 전적이 7–2이다.
여름에 특히나, 비행림을 걸을 때는 개미핥기와 같은 곤충을 피해야 합니다.
"북부 캘리포니아 서해안을 지나며 캘리포니아부터 중부 오리건, 네바다, 아이다호, 유타까지 하늘을 밝히는 것을 보게 될 것입니다." 스타다스트 프로젝트 매니저인 톰 듀크버리(Tom Duxbury)가 말했다.
영어: 별은 수소 원자들이 heavier element로 합쳐질 때 만들어지는 에너지로 인해 빛과 열을 방출한다.
Korean: 별은 수소 원자들이 heavier element로 합쳐질 때 만들어지는 에너지로 인해 빛과 열을 방출한다.
찬드라야안-1은 달 표면에 1.5 km/s (3,000 mph) 속도로 hurtled 한 달 충돌 탐사기 (MIP)를 방출했습니다. 달의 남극 근처에서 성공적으로 충돌 착륙했습니다.
미국 Nairobi 주재 대사관은 소말리아의 극단주의자들이 케냐와 에티오피아에서 자살 폭탄 공격을 계획하고 있다고 경고했다.
산프란시스코는 다른 아시아 요리 중에서도 미국에서 가장 좋은 곳 중 하나입니다. 한국 요리, 태국 요리, 인도 요리, 일본 요리 등이 있습니다.
수영장에서 펜싱을 하는 모습
근대 펜싱은 대학에서 학생들이 배우는 단계부터 프로와 올림픽 대회까지 다양한 수준에서 즐겨지는 스포츠입니다.
그는 다음 주일에 볼로냐와 경기를 치러 앞서 팀 호텔에 머물고 있었다.
English: 시간이 지남에 따라 독일어에서 빌린 많은 단어가 합쳐졌다. 이것은 계몽주의의 시작이었다.
Korean:
영어: 설정은 역사적인 오래된 건물에 고전적인 가구, 정원, 수영장과 같은 고전적인 분위기를 연상시킬 수 있습니다.
Korean: 설정은 역사적인 오래된 건물에 고전적인 가구, 정원, 수영장과 같은 고전적인 분위기를 연상시킬 수 있습니다.
영어: 예루살렘은 이스라엘의 수도이자 가장 큰 도시이지만, 대부분의 다른 국가와 유엔은 이스라엘의 수도로 인정하지 않는다.
English: 그럼 당신은 다시 일상으로 돌아가면 아침 식사용으로 만들 수 있는 간단한 음료를 발견할 수 있을지도 모릅니다.
Korean:
Chinese:  (Cháo hé Shālǐpōfū) 表示他们距离姿态调整推进器有足够的安全距离。
English:  -  ( )
Korean:  -  ( )
영어: "이 화석에 의하면, 분기는 분자 증거에 의해 예상된 것보다 훨씬 더 일찍이다.
"
개인 VPN(가상 사설 네트워크) 제공 업체는 정치적 검열과 상업적 IP-지오 필터링을 피하는 훌륭한 방법입니다.
English: 투표는 여전히 코펜하겐에서 열리는 IOC의 10월 회의에서 전체 IOC에 의해 승인되어야 한다.
Korean: 투표는 여전히 코펜하겐에서 열리는 IOC의 10월 회의에서 전체 IOC에 의해 승인되어야 한다.
수요일, 미국의 프로 농구 리그인 NBA는 코로나19로 인한 우려로 프로 농구 시즌을 중단했다.
11시 20분경, 경찰은 시위대를 도로로 되돌아가라고 요구하며, 교통이 끊임없이 증가하고 있기 때문에 시위와 교통을 균형을 맞추기 위해 요구했다.
독일의 여러 도시에서 10만 명이 넘는 사람들이 시위에 참여했다고 시위 주최자들은 말했다.
레드타이드는 자연적으로 발생하는 단세포 해양 유기체인 카레니아 브레비스(Karenia brevis)의 정상 이상 농도에 의해 발생한다.
영어: 일반적인 시대에 Kirby Muxloe 성은真正의 성보다 더 강화 된 집이다.
바이킹들은 흑해와 카스피해로 가기 위해 러시아의 수로를 사용했습니다. 이 경로의 일부는 여전히 사용할 수 있습니다. 특별한 허가가 필요할 수 있으므로, 필요한 허가가 어려울 수 있습니다.
동물은 EITHER 조용하거나 공격적일 수 있습니다. 환경은 차가운, 뜨거운, 또는 적대적인 환경일 수 있습니다.
이것은 플래시가 없으면 저조도 조건에서 저렴한 줌 렌즈를 사용하기 어렵게 만든다.
Enceladus는 태양계에서 가장 반사율이 높은 천체로, 태양의 빛이 닿는 곳에서 90% 이상을 반사한다.
영어: 버스는 밴드가 판매된 관중을 위해 미주리주 세인트루이스의 식스 플래그스에 가는 길에 있었다.
그러나 위에 나열된 대부분의 카지노에서 음료를 제공하고 몇몇 카지노는 알버커키와 산타페 주변에 위치한 큰 카지노를 제외한 다른 카지노에서 이름-brand 엔터테인먼트를 제공합니다.
한 일일 산행을 위한 쉬운 트레일을 따라 가는 데에는 별다른 준비가 필요하지 않으며, 어느 정도 체력 있는 사람이라면 누구나 즐길 수 있다.
워싱턴이 애틀랜타 스래셔를 5-3으로 이긴 경기에서 그는 2골 2도움을 기록했다.
이것은 35mm 음성의 해상도보다 거의 4배가 높다 (3136mm2 vs 864).
레오노프는 "코스모나우트 No. 11"으로도 알려져 있으며 소련의 원래 코스모나우트 팀의 일원이었다.
겨울철 가장 흔한 사고의 원인은 빙판길, 보도(보행로)와 특히 계단이다.
영어: 다른 경우에는 관광 숙박 시설 밖에서 머물러 있는 사람들만 등록해야 한다.  그러나 이것은 법률을 더 어둡게 만든다.  따라서 미리 알아보세요.
영어: 8:46분에 정확히 한순간에 도시가 조용해졌고, 첫 번째 전투기가 목표물을 맞췄을 때 정확한 순간을 표시했다.
이러한 능력들 중에서 다른 사람의 의도를 이해하는 것이 중요하다. 이는 물리적 행동의 가능한 모호성을 해결할 수 있게 해준다.
캡슐은 약 12.8 km 또는 1 분 만에 샌프란시스코에서 로스 앤젤레스까지 이동할 수 있는 속도로 8 마일 ανά 초로 여행할 것입니다.
2010년, 국유화 된 현재의 하이 스트리트 은행인 노스 록 (Northern Rock plc)는 '나쁜 은행'(Northern Rock (Asset Management))에서 분리되었습니다.
도미니카 공화국(스페인어: República Dominicana)은 카리브해의 국가로 히스파니올라섬의 동쪽 반도를 차지하고 있으며, 하이티와 함께 섬을 공유하고 있다.
야후!와 마이크로소프트 서비스의 사용자 수를 합하면 AOL의 고객 수를 넘을 것입니다.
영어: 기본적으로 두 가지 범주로 나뉘는데, 여행 중에 일하거나 비용을 줄이려는 것이다. 이 글은 후자에 초점을 맞추고 있다.
English: 그 이유로 TV에서 보는 모든 것이 상단, 하단, 좌우의 경계선이 잘려나갔다.
Korean: 
그 이유로 TV에서 보는 모든 것이 상단, 하단, 좌우의 경계선이 잘려나갔다.
영국 BBC 방송에서 방송된 이란의 고위 관리들의 발언은 이란의 고위 관리들이 제재가 효과가 있는 것이라고 처음으로 인정한 것으로 알려졌다.
이것은 매우 어려운 문제로, 유용한 핵융합 반응기를 건설하기까지 수년이 걸릴 것입니다.
English: 가장 뜨거운 사막도 밤에는 매우 추운 곳이 될 수 있다.  따뜻한 옷을 입지 않으면 과열증이 발생할 위험이 있다.
영국 리처드 브랜슨의 버진 그룹이 은행의 국유화 이전에 은행에 대한 제안을 거절당했습니다.
GPS를 사용할 때 새로 구매하거나 독립형 GPS 장치 또는 렌트카 회사에서 렌트하는 것보다 돈을 절약할 수 있습니다.
전체 지역은 유네스코 세계유산으로 지정되어 있으며, 문화적 및 역사적 가치가 독특하여 국가 내에서 가장 높은 부동산 가치를 가지고 있다.
브라질은 지구상에서 가장 큰 로마 가톨릭 국가이며, 로마 가톨릭 교회는 이국에서 동성 결혼을 합법화하는 것을 꾸준히 반대해왔다.
미국 가정들에게는 많은 사람들이 Walt Disney World로 여행하는 것은 큰 순례의 의미를 가지고 있습니다.
과학자들은 같은 방식으로 에너지를 만들 수 있는 반응기를 만들기 위해 노력하고 있습니다.
영어:  추가 비자 비용, 출국세, 지상 교통비 등 아프리카 이외의 모든 장소에 대한 추가 비용을 잊지 마세요.
영적 мист교는 궁극적 실재, 신성, 영적 진리 또는 하나님과 교감, 동일성 또는 의식적 인식의 추구입니다.
영어: 세포는 생명의 연구에 매우 기본적이고 중요하여, 종종 "생명의 건축 블록"이라고 불린다.
산프란시스코에는 많은 호텔, 레스토랑, 및 최고급 컨벤션 시설이 있는 대규모 관광 인프라가 개발되었다.
영어: 위쪽 끝에서 B&B는 분명히 주로 두 가지 주요 사항에서 경쟁합니다: 침대와 아침 식사.
연구 결과는 통증과 장애 사이의 관계에서 우울, 두려움 및 비현실적 사고가 매개하는 것으로 나타났습니다.
영어: 예루살렘에는 역사적, 고고학적, 문화적 유적지와 활기찬, 붐비는 쇼핑 센터, 카페, 레스토랑이 많습니다.
스िख교는 그들의 종교를 구르마트라고 부른다. 이는 구루의 길을 의미하는 펀자브어이다. 구루는 모든 인도 종교에서 중요한 요소이지만, 스리크교에서 구루는 스리크교의 신앙의 핵심을 형성하는 중요한 요소이다.
영어: AU trade and industry commissioner Albert Muchanga가 발표한 바에 따르면 베냉은 AU에 가입할 예정이다.
수술을 하는 의사들은 개구리뿔덩이의 씨앗에서 추출한 모르핀과 고추덩이의 씨앗에서 추출한 스코폴라민 등 다양한 진정제에 대한 지식을 가지고 있었다.
찰스 왕은 영국 왕실의 첫 번째 구성원이 학위가 주어졌습니다.
영어: 토네이도는 나무를 뽑고 건물의 판자를 뽑아내고 차를 하늘로 날려보내는 등 강력한 바람을 일으킨다. 가장 폭력적인 2%의 토네이도는 3시간 이상 지속된다.
터키 항공은 2014년 현재 30개국 39개 목적지로 운항하고 있습니다.
세기 동안 사람들은 험준한 절벽 위를 내려다보는 바다를 내려다보는 절벽까지 험준한 경사면에 계단을 신중하게 지어왔다.
영어: 마리나에 도착하면 모든 것이 분명해질 것입니다. 다른 보트의 하이킹러들과 만날 것이고 그들은 정보를 공유할 것입니다.
영어: 무한한 변형이 가능하지만, 이게 대부분의 사람들이 "디즈니 월드에 가는" 것에 대해 말할 때 의미하는 바이다.
방송 서비스법은 인터넷 콘텐츠의 규제를 제공하지만, 인터넷 콘텐츠로 간주하려면 물리적으로 서버에 거주해야 한다.
It is an archipelago with 15 islands spread out over 2.2 million km2 of ocean.

 Korean: 15개의 섬이 2.2만 km2의 바다에 퍼져있는 아chipelago입니다.
영어: 천년의 폐허 가운데 서서도, 오랜 전투의 소음과 냄새를 떠올리기 쉽다. 거리 가운데 마구마구 달리는 말의 소음과, 지하 감옥에서 나는 두려움의 냄새를 거의 들을 수 있다.
그러나真正의 망원경은 16세기 후반 유럽에서 제작되었습니다.
그러나 왕립 해군의 거의 모든 함정은 독일 공군의 공격으로 침몰할까봐 두려워 영국 해군 사령관들이 독일 침공의 가능성이 높은 경로 근처에 기지를 두지 않았다.
산타클라라에서 90대 중반의 높은 온도에 불이 났습니다.
영어: 이 게임은 미국과 이라크군 사이의 잔인한 전투인 제2차 팔루자 전투에 기반을 두고 있다.
ADD는 다른 동료들과의 관계에 영향을 미치는데 다른 아이들은 그들이 왜 그렇게 행동하거나 왜 그들이 그렇게 맞춤법을 쓰는지 또는 그들의 성숙 수준이 다른 이유를 이해하지 못한다는 것을 알 수 있습니다.
그녀는 애틀랜타에서 시간을 보냈을 때 비평가의 찬사를 받았고 혁신적인 도시 교육에 대한 인정으로 알려졌습니다.
많은 작가들이 존 스티븐과 스티븐 콜버트의 뉴스 패러디 쇼에 큰 영향을 미친다.
실제로, 지역 코드는 불법 복사에 아무런 영향을 주지 않습니다. 원본이 재생되는 장치에서 디스크의 비트-퍼-비트 복사본은 완벽하게 재생됩니다.
English: 여름의 매우 긴 일은 충분한 수면을 얻는 데 문제를 일으킬 수 있으며 관련된 건강 문제를 일으킬 수 있습니다.
Korean: 여름의 긴 일은 충분한 수면을 얻는 데 문제를 일으킬 수 있으며 관련된 건강 문제를 일으킬 수 있습니다.
체력 균형을 유지하고 효율적인 수분 섭취 습관을 기르며, 보충제 사용의 다양한 측면을 이해하는 것은 운동 선수들이 성능을 향상하고 운동에 대한 즐거움을 증가시키는데 도움이 될 수 있습니다.
나디아 (Nadia)는 2007년 9월 17일 러시아 알레이스크 (Aleisk) 의 산부인과 병원에서 cesarean section으로 출생하여 17파운드 1온스 (7.7kg)으로 태어났습니다.
그린란드어 원주민이 사용하는 단어를 듣는 것은 물론이요, 외국인으로서 그 단어를 사용하는 것은 피하는 것이 좋습니다.
1000년 전, 아시리아인들은 최초의 기병을 도입했다.
미트 롬니 전 매사추세츠 주지사는 46% 이상의 득표율로 화요일에 플로리다 공화당 대통령 선거를 이겼다.
따라서 더 따뜻한 기후에서는 세균이 더 빠르게 자라며 체외에서 더 오래 살아남는다.
영어: Pittman에 따르면, 패키스 아이스( pack ice)의 양과 두께는 15년 동안 해양 고래잡이인 해양 고래잡이의 가장 나쁜 상태이다.
뉴질랜드 경찰은 블랙 비트리가 낮아 속도 측정기를 사용해 리드 씨가 얼마나 빠른지 확인하기가 어려웠다. 경찰은 리드 씨가 160km/h로 속도를 줄였을 때만 리드 씨의 속도를 측정할 수 있었다.
영어: 일반적으로 재고가 다할 때 쉽게 충전할 수 있으며, 현재 DSLR와 비슷한 해상도를 제공합니다.
영어: 여행을 처음으로 개발도상국에 가거나 새로운 지역에 가는 경우, 문화 충격을 과소평가하지 마십시오.
그리스의 유명한 변호사인 사키스 케차기올루(Sakis Kechagioglou)와 조지 니콜라코πουλος(George Nikolakopoulos)는 그리스의 아테네의 코리달루스 교도소(Korydallus jail)에서 감옥에 갇혔다. 그들은 횡령과 부패 혐의로 유죄 판결을 받았다.
개인, 가족 및 조직의 이야기를 듣는 동안, 우리는 과거에 대한 귀중한 통찰력을 얻었고, 조직 문화에 양면으로 영향을 미친 인물들 중 일부를 알게되었습니다.
영어:  경주를 마친 후 켈로스키는 2,250점으로 드라이버 챔피언십 1위를 유지하고 있다.
로토루아에는 여러 장소에서 지열 하기(geothermal hangi)를 제공하고, 크라이스트처치, 웰링턴 및 다른 곳에서 다른 하기(hangi)를 맛볼 수 있습니다.
영어 commissioner는 "원산지 규정과 관세 면제에 대한 합의는 아직 하지 않았지만, 2020년 7월 1일부터 무역을 시작하기 위한 프레임워크는 충분하다"고 말했다.
토요일 새벽 1시 15분경, 목격자들의 증언에 따르면 버스는 녹색 신호를 받고 있었는데, 그 앞에서 차가 우회전을 하면서 충돌했다고 합니다.
영어: 다른 원숭이와는 달리, 인류는 더 이상 손으로 이동하거나 무게를 지거나 나무를 통해 흔들지 않는다.
English: 만약에 그냥 사진만 찍는 것도 안되면, 그 대상에 대해 영상을 녹화하는 건 생각조차도 안되야 한다.
Korean:
영국 당국은 공식적으로 오늘 체포된 사람에 대해 거의 NOTHING을 발표했다.
(영국 당국은 공식적으로 오늘 체포된 사람에 대해 거의 NOTHING을 발표했다는 뜻입니다.)
오아후의 측정기에서 6.34 인치에 이르는 강수량은 "유익한"이라고 묘사되었다.
영어: REM을 한 밤에 적게 하게 되면, 실제로 잠을 이루고 몸이 회복되는 상태가 드물어져 문제가 되게 된다.
혈액 순환계의 주요 기관은 심장이며, 심장은 혈액을 펌프한다.
일본의 일본 유도 선수 히토시 사이토( Hitoshi Saito ) 가 54 세의 나이로 사망했습니다.
건축은 도시 계획, 시민 공학, 장식 예술, 내부 디자인 및 경관 디자인과 같은 다른 분야와 상당히 겹쳐 있다.
English: 이 비행은 남태평양과 남아메리카 서부 해안을 피하고 싶다면 유일한 옵션은 아닙니다. (아래 참조)
어제, 우체국은 600여 통의 우편물 중 429통의 신년 카드를 받지 못한 사람들에게 보내지 않은 우편물이 발견된 것을 알게 된 후 시민들과 언론에게 사과문을 발표했다.
영업 부문 중 가장 큰 세CTOR는 전문 서비스, 정부, 금융, 무역 및 관광입니다.
army ant의 군대는 march하고 nest를 다른 phase에서 구축합니다.
벨기에와 스위스에서 사용되는 프랑스어의 변종은 프랑스에서 사용되는 프랑스어와 약간 다르지만, 상호 이해가 가능하여 유사합니다.
Auxiliary languages are artificial or constructed languages created with the intent of facilitating communication between peoples who would otherwise have difficulty communicating.
Auxiliary languages are artificial or constructed languages created with the intent of facilitating communication between peoples who would otherwise have difficulty communicating.
Auxiliary languages are artificial or constructed languages created with the intent of facilitating communication between peoples who would otherwise have difficulty communicating.
Auxiliary languages are artificial or constructed languages created with the intent of facilitating communication between peoples who would otherwise have difficulty communicating.
Auxiliary languages are artificial or constructed languages created with the intent of facilitating communication between peoples who would otherwise have difficulty communicating.
Auxiliary languages are artificial or constructed languages
그린란드는 유럽과 광섬유 케이블 및 광대역 위성으로 연결되어 있으며, 인구의 93%가 인터넷에 접속할 수 있다.
그러나 스타얼라이언스는 산티아고에서 타히티까지 동남 태평양을 제외한 모든 지역을 커버한다. 이는 LATAM Oneworld 항공편이다.
2010년 아틀란티ック 허리케인 시즌의 네 번째 이름이 붙은 허리케인인 열대성 폭풍 다니엘 (Tropical Storm Danielle)은 동부 대서양에 형성되었다.
1639년 후반, 영국의 천문학자 제레미아 호록스는 베네수엘라의 일식에 관하여 기록을 남겼다.
영어: 전 세계적으로 시위가 발생했고, 여러 국가에서 범죄 혐의로 기소되었으며, 아이슬란드와 파키스탄의 정부 지도자 모두 사임했다.
영어: 오래된 고전적인 장식, 최신 편의 시설의 부족, 그리고 특정한 고상한 나이의 아름다움은 그들의 성격의 일부입니다.
최근 3개월 동안, 중앙 Booking 시설에서 형사 기소 없이 80명 이상의 체포자들이 석방되었습니다.
그의 두 번째 발톱은 더 크기 때문에 이름이 Hesperonychus로 지어졌는데, 이는 "서쪽 발톱"을 의미한다.
아르메니아와 아제르바이잔 사이의 관계를 어지럽히는 지역에 대한 외교적 논쟁은 계속되고 있습니다.
영국의 최고 지도자인 아야톨라 알리خم네이(Ayatollah Ali Khamenei)는 이란의 이슬람 혁명 이전인 1979년부터 이란이 석유에 의존하는 것은 "사슬"이라고 묘사했다.
영어: 이와 같은 처리를 통해 화면 전체를 커버하는 이미지를 만들 수 있다. 이것을 오버스캔(overscan)이라고 한다.
미국은 에티오피아와 케냐의 '명물'을 폭파시키기 위해 자살 폭탄 테러를 사용할 것이라고 주장하는 정보를 수집했다고 밝혔다.
시각, 또는 시각을 의존하는 것은 시각 시스템의 감각 기관 또는 눈에 달려 있습니다.
검사관은 체포한 경찰관이 제출한 혐의를 공식화하고, 기소된 혐의를 국가의 컴퓨터 시스템에 입력하여 사건을 추적합니다.
2,000,000에서 3,000,000년 된 화석 손뼈는 손의 특화가 이동에서 조작으로의 전환을 나타낸다.
"Ansa에 따르면, 경찰은 몇몇 주요 인물의 죽음이 계승 전쟁을 일으킬 수 있다는 우려를 표명했다.
영어: 학생들은 자신의 속도로 작업할 수 있으며, 교육 정보의 속도를 제어할 수 있습니다.
존 그랜트 (WNED 버팔로의 존 그랜트, 리딩 레인보우의 방송국)가 말했다. "리딩 레인보우는 아이들에게 책을 읽어야 하는 이유를 가르쳤고, 책을 읽는 사랑을 가르쳤고, 아이들에게 책을 읽어라, 책을 읽어라"
이것은 스케이터를 회전시킨다. 스케이트가 오른쪽으로 기울면 스케이터는 오른쪽으로 회전하고, 스케이트가 왼쪽으로 기울면 스케이터는 왼쪽으로 회전한다.
여행객이 많은 돈을 가지고 있다면, 세계 일주 항공편을 고려할 수 있습니다. 이 항공편은 여러 호텔에서 중간에 머물면서 이루어집니다.
한국어: 모든 물질의 기본적인 구조적 요소 중 하나로 atom은 생각할 수 있다.
수요일 오후 현재 탱크의 배기가스 배출구에서 여전히 누수가 발생하고 있는 것으로 보인다. 이는 탱크 내부의 열팽창으로 인한 것으로 추정된다.
영어: 이전 에너지 수준으로 돌아가려면, 그들은 빛에서 얻은 추가 에너지를 버려야 합니다.
Korean: 이전 에너지 수준으로 돌아가려면, 그들은 빛에서 얻은 추가 에너지를 버려야 합니다.
영어: 그것은 현대적인 현상이 아님에도 불구하고, 대부분의 사람들은 스프레이 페인트를 사용하여 공공 및 사적 재산을 훼손하는 청소년과 연관시키는 경향이 있습니다.
인도의 국기 그림을 모든 면에 그린 3개의 중요한 과학 장치를 수송하는 달 탐사기도 함께 수송되었다.
1994년, 아르메니아인으로 구성된 나고르노카라바흐 지역은 아제르바이잔에서 아제르바이잔인과 전쟁을 벌였다.
석재 계단이 대부분의 길에 놓여 있으며, 더 기울어진 섹션에서는 강철 케이블이 보조 손잡이를 제공합니다.
영어: 7 월에 발생한 혜성의 비산물로 인한 15 개의 암석이 발견되었다.
English: 2개의 빛의 빔이 밤새 하늘을 향해 설치되었습니다.
마오리인들은 대규모 함대에 의한 이주를 통해 폴리네시아에서 뉴질랜드로 이주하여 모리오리인에게 뉴질랜드를 빼앗고 농업 사회를 세웠다.
런던에서 약 200명의 사람들이 주요 저작권 소유자들의 사무실 앞에서 시위를 벌였다.
중국 베이징에서 약 220km 떨어진 장자커우의 태자정 스키장에서 다른 스키 경기가 열릴 예정입니다.
여행일로부터 최소 6개월 이상 유효한 여권이 필요합니다. 왕복/연장여행 티켓은 체류 기간을 증명하기 위해 필요합니다.
광子は 원자로 구성된 물질보다 훨씬 작다!
1970년대에 존 스미스(John Smith)가 경험이 없는 폴더 또는 운동 능력이 제한된 사람들을 돕기 위해 개발되었다.
breakfast may include seasonal delights of the region or the host's speciality dish.
English: Local media reports an airport fire vehicle rolled over while responding.
Korean: 공항 소방차가 응급 상황에서 뒤집혔다고 현지 매체가 보도했다.
They are listed on the UNESCO World Heritage List.
영어: Alonso는 앞에 있는 차들이 안전 차량으로 연료를 충전하는 동안 패키지를 상승시켜 승리를 차지했습니다.
이 현상은 REM 상태 사이의 시간 간격이 명료한 꿈으로 확장된 결과로 인해 발생하는 것입니다.
2009 헝가리 그랑프리 이후 피케트 주니어는 해고되었다.
그림자 정원 주변에는 여러 식당이 있으며, 오후와 저녁에는 중앙의 가제보에서 무료로 공연이 자주 열립니다.
그들은 방처럼 보였다. 그는 죽은 세포를 관찰한 첫 번째 사람이었다.
English: Convergent thinking patterns are problem solving techniques that unite different ideas or fields to find a solution.
Korean: 수렴적 사고 패턴은 다양한 아이디어 또는 분야를 통합하여 해결책을 찾는 문제 해결 기법입니다.
줌 렌즈의 단점은 초점 복잡도와 초점 거리 범위에 필요한 렌즈 요소의 수는 프라임 렌즈에 비해 훨씬 더 많다.
그들은 부종을 피하기 위해 환자들을 구하기 위해 절단술을 능숙하게 수행했으며, 혈류를 막기 위해 투너킷과 동맥 클램프를 사용했습니다.
인터넷과 월드 와이드 웹의 사용은 학생들이 언제든지 정보에 접근할 수 있도록 해준다.
English: 구름은 실제 분출이 발생했는지 여부에 대한 혼란의 가능성을 제시했다.
Korean: 구름은 실제 분출이 발생했는지 여부에 대한 혼란의 가능성을 제시했다.
(구름은 실제 분출이 발생했는지 여부에 대한 혼란의 가능성을 제시했다.)
15세기에 구루 나나크 (1469–1539)가 창시한 종교이다. 그 뒤 구루 9명이 차례로 나타났다.
터키는 서쪽에 에게해, 북쪽에 흑해, 남쪽에 지중해로 둘러싸여 있다.
미디어 기업들은 이에 대해 정식 목적을 거짓말하고, "도난 방지"라고 주장한다.
아리아스는 성명을 내고 "월요일에 모든 의무를 다시 시작할 것이라고 말했다.
여러 정부에서는 방문객이 입국하거나 거주민이 이탈할 때, 국가 내에서 다양한 질병에 대한 백신을 맞아야 한다.
영어: 특히 초기에 서양식 호텔, 음식, 서비스에 돈을 투자하여 적응을 도와주세요.
독일은 이 공격을 "Operation Sealion"이라고 명명했다.  영국군의 대부분의 중형 무기와 물자가 던크르크에서 철수할 때 잃어버려, 영국군은 꽤 약했다.
18세기 동안 태국은 캄보디아를 여러 번 침공했으며 1772년에는 프놈펜을 파괴했다.
Korean: 
( Capsul-i ganeun-eun cheon-e ganeun byeol-i ganeun-eun gat-eul dwaesseo )

Translation: The capsule will look much like a shooting star going across the sky.
이 망원경은 두 개의 렌즈를 결합하여 먼 물체가 가까운 것과 더 큰 것처럼 보이도록 만들었습니다.
These websites have gotten a lot of attention, especially in the education setting.

(Korean translation: 이 웹사이트들은 특히 교육 환경에서 많은 관심을 받고 있습니다.)
유럽 국가들은 한 국가가 강대국이 되지 않도록 하기 위해 노력해야 한다는 개념이었다. 따라서 국가들은 균형을 유지하기 위해 종종 동맹을 바꾸었다.
영어: 여행자들은 도둑질, 불법 시장에 참여, 기도, 또는 다른 사람들을 자기 이익을 위해 착취하지 않는다는 가정하에 조언한다.
브라질인은 2009년 헝가리 그랑프리에서 충돌로 심각한 머리 부상을 입었다.
영어 번역 엔진은 Dramatically 향상되어 이제 종종 더 정확하거나 덜 정확한 번역을 제공하고 (그리고 더 드물게 헛소리) 하지만 여전히 모든 것을 틀릴 수 있으므로 주의가 필요합니다.
오늘 아침 일찍부터 바람은 약 83km/h로 불었고, 약화될 것으로 예상됩니다.
1977년, 드. 다마디안은 "전체 신체" MRI 스캐너를 완성했으며, 그는 "인도미태블"이라고 불렀다.
2008 싱가포르 그랑프리에서 피케트 주니어는 페르난도 알론소의 초기 pit stop 직후에 추락하여 안전 차량을 투입시켰다.
고급 브랜드 프레임이 있는 지역에서 판매되는 프레임은 두 가지 문제가 있습니다. 일부는 Knock-off이 될 수 있고, 실제로 수입된 프레임은 집에서보다 더 비싸울 수 있습니다.
그것은 낮고 넓은 힐을해야합니다.  길이나 도로에砂, 돌, 또는 소금(칼슘염)이 퍼질 때, 마찰력을 높이기 위해 종종 퍼집니다.
"열과 목이 아파하는 것 빼고는 나 자신이 잘 있고, 원격 근무를 하기에는 나의 상태가 좋습니다."
Felicia는 사피어-심슨 허리케인 등급에서 4등급의 허리케인으로 강도는 약해졌고, 화요일에 열대저기압으로 약화되어 사라졌다.
인더스 강 유역 문명은 북서부 인도 반도에 위치한 청동기 시대 문명으로, 현대 파키스탄의 대부분과 북서부 인도 및 북동 아프가니스탄의 일부 지역을 포함했다.
브라질 국회는 10년 동안 합법화를 논의해 왔으며, 현재 리우그란데도술( Rio Grande do Sul )에서만 시민 결혼이 합법이다.
4년 후에 특허가 부여되었는데, 이는 MRI 분야에서 발급된 세계 최초의 특허였다.
어워드 시점에 애틀랜타 학교들은 시험 점수에서 큰 향상을 보였다.
English: 때문에 칼의 밑 부분이 약간 곡선이 되어서 칼이 한쪽으로 기울어지면, 칼의 가장자리가 얼음과 접촉하는 부분도 곡선이 된다.
English: Asynchronous communication encourages time for reflection and reaction to others.
Korean: 비동기적 의사소통은 다른 사람에 대한 반응과 반성에 시간을 주는 것을 장려한다.
감염병은 바이러스, 세균, 곰팡이, 또는 다른寄생충과 같은 병원체에 의해 발생하는 질병이다.
영어:  토네이도는 다른 폭력적인 폭풍과 비교하여 작은 지역에 영향을 미치지만, 그들의 경로에 있는 모든 것을 파괴할 수 있다.
원래 법안은 전 상원의원 마르타 수플리치(Marta Suplicy)가 초안을 작성했다.  제안된 법안은 수정된 후 로베르토 제퍼슨(Roberto Jefferson)의 손에 넘어갔다.
그러나 프랑스어를 구사하는 벨기에인과 스위스인들은 학교에서 표준 프랑스어를 배웠기 때문에 표준 프랑스어 숫자 체계를 사용하더라도 당신을 이해할 수 있을 것입니다.
세계 대전 1 차와 2 차에서 잠수함이 사용되었다. 당시에는 매우 느리고 매우 제한된 사거리를 가지고 있었다.
그것은 매우 복잡한 실체로, 단순화된 보어 모델에 따르면 핵심 핵심에 전자들이 달리는 것으로, 태양 주위를 도는 행성과 유사하다 - 1.1 장을 참조하십시오.
생물의 요구에 따라 복잡도가 달라지는 다양한 눈의 구조가 있습니다.
세계의 많은 지역에서 손 흔들기(Hand waving)는 친절한 신호로, "안녕하세요"를 의미합니다.
English: When you're on a staycation, you have the time to treat yourself and take a few extra minutes to brew up something special.
Korean: 스테이케이션 중에는 자신을 대접하고 특별한 것을 끓여내는 몇 분을 더 들여다 볼 수 있습니다.
베네수엘라의 중요한 산업은 석유이며, 국가가 수출자로 존재하고 있지만, 석유 산업에서 일하는 사람들은 1%에 불과하다.
인터랙티브 미디어를 만들기 위해선 전통적인 기술과 툴을 익히는 것이 필요합니다. (스토리 보드, 오디오 및 비디오 편집, 스토리텔링 등)
터키의 면적은 세계 37 위의 국가로, 대도시 프랑스와 영국의 합친 면적과 비슷하다.
영군(輕軍)은 말에 타고 싸우는 군대이다.鞍은 아직 발명되지 않았기 때문에 아시리아의 기병은 말의 맨 뒷목에 타고 싸웠다.
영국인 여행자가 스페인에서 만난다면, 손바닥이 파도와 마주보고 있는 파도 인사에 대해 오해할 수 있다.
스포츠는 주로 1 대 1의 대결 형식으로 진행된다.
보머랑던지기(Boomerang throwing)는 많은 관광객들이 배우고 싶어하는 인기 스킬이다.
그의 이름은 아직 당국에 알려지지 않았지만, 그는 우이그르 민족의 일원이라는 것을 알고 있습니다.
셀(cell)은 라틴어 셀라(cellula)에서 유래되었으며, 작은 방을 의미합니다.
중국은 작년 처음으로 독일보다 자동차를 더 많이 수출했고, 미국을 제치고 이 산업의 가장 큰 시장으로 올라섰다.
이 호텔들은 당시 부자와 유명인들이 머물렀던 곳으로, 종종 고급 식당과 밤문화를 제공했다.
영국은 덴마크의 재정복 이후 장기간의 평화가 찾아왔다.
NBA는 유타 재즈 선수가 코로나19 바이러스에 감염된 것으로 확인된 후 NBA 경기가 중단되었다.
지난 20년 동안, 유타운 샬럿에는 어린이 친화적인 옵션의 수가 지속적으로 증가했습니다.
English: The light bulb then needs replacing. It is necessary to be careful in replacing the light bulb.
Korean: 불을 바꾸기 위해서는 주의를 기울여야 한다.
에이베이 역사상 가장 큰 인수입니다.
영어: 감염병은 감염된 사람과 근처에 있으면 쉽게 전염되는 질병이다.
문화관광이란 특정 장소에 대한 역사와 문화를 알기 위해 방문하는 목적이 있다면, 이러한 유형의 관광을 문화관광이라고 한다.
영어 항공사로는 캐나다 항공, 델타 항공, 루프트한자, 미국 또는 캐나다에서 출발하는 항공편을 제공하는 항공사, 웨스트제트 등이 있습니다.
English: There's a tiny cave near the top that must be passed through, it is quite low and a rather tight squeeze.
Korean: 위쪽에 작은 동굴이 있는데, 그것을 통과해야 하는데, 그것은 매우 낮고 꽉 막힌 통로입니다.
승객들은 90(F)-도씨의 더운 열기 속에서 기다리며 물을 받았다.
영구적인 기지로 사용되지 않지만, 때때로 산악 탐험이나 북극점에 도달하기 위해 내륙으로 항공여행이 가는 경우가 있다.
영국 법원에서 열린 이 사건의 재판은 8월 3일 종결되었다.
韓국에서 발생한 사건에 대한 보도가 있습니다.
그는 이전에 저작권 침해 혐의로도 기소되지 않은 채로 기소되었다.
English: "Luckily nothing happened to me, but I saw a macabre scene, as people tried to break windows in order to get out."
Korean:幸せにも私に何事もなかったが、人々が窓を割って出ようとした、 macabre한 장면을 보았다.
영어: 대부분의 카드는 어디서든 전화 걸기에 좋지만, 특정 국가 그룹에 대한 유리한 통화 요금을 제공하는 카드도 있습니다.
일부 국가 또는 매장 유형에서 최소한 한 곳의 현장 식당이 있으며, 종종 저렴한 가격에 비해 비교적 비공식적인 식당이다.
노르웨이는 급경사한 피오르드와 계곡이 suddenly 고도가 높고 거의 평평한 고원으로 이어지는 것이 특징이다.
운동 선수들은 실제로 제공하는 이점이 없을 때도 제품을 선호할 수 있다.
다른 한편으로, 물의 양이 너무 많기 때문에 실제 폭포를 관람하는 것은 물에 의해 가려지게 됩니다.
영어: 가족이 있는 사람들이 드물지만, 일부 호스텔은 사적인 방에서 가족을 허용합니다.
갈라파고스 섬의 명소와 야생 동물을 보기 위해서는 배를 타고 가는 것이 가장 좋습니다. 1835년 찰스 다윈도 마찬가지로 배를 타고 가서 보았습니다.
그의 노트에서 일부 부모들은 거칠다고 여기는 단어를 사용했으며, 교실에서 욕설을 사용했다고 보고되었다.
독일의 수도승들이 원주민과 더 가까이 하기 위해 에스토니아의 문자 언어를 만들었다고 합니다.
991년 에델레드( Ethelred)는 구스툼(Guthrum)의 1세기 전보다 훨씬 큰 바이킹 함대에 직면했다.
MRI는 1930년대에 Stanford 대학의 Felix Bloch와 Harvard 대학의 Edward Purcell에 의해 발견된 핵자기 공명(Nuclear Magnetic Resonance, NMR) 현상에 기반을 두고 있다.
세계적인 조직은 영어와 일본어로 이미 보고하고 있는 중, 텔레비전, 웹, 모바일 장치에 대한 스페인어, 이탈리아어, 한국어 프로그램을 시작합니다.
그것을 위해 영국 기지와 영국 함대가 이집트에서 철수해야 했다. 이 외에도 이탈리아의 전함은 다른 어떤 행동도 하지 않아야 했다.
그린란드는 범죄와 외국인에 대한 악의가 거의 없으며, 심지어 도시에서도 "ROUGH AREA"라는 것은 존재하지 않는다.
트라이케라톱스는 강한 부리를 사용하여 잎을 벗기고 줄기를 먹을 수 있었다.
연방 국가 중 일부 국가, 미국과 캐나다와 같은 국가에서 소득세는 연방 수준과 지역 수준에서 모두 부과되기 때문에 지역에 따라 세율과 세금 계급이 다를 수 있다.
Korean: nobody was inside the apartment.
북부로크 은 2007 년 서브프라임 모기지 위기 동안의 노출로 인해 지원이 필요했다.
이 서비스에 대한 액세스는 일반적으로 요금이 없는 전화 번호를 통해 이루어지며, 대부분의 전화에서 무료로 호출할 수 있습니다.
English: The player who takes the fewest strokes, or swings of the club, to complete the course wins.
Korean: 가장 적은 스윙으로 코스를 마치는 플레이어에게 승리합니다.
프랑스 법률이 바뀌었다. 그는 15세 때 프랑스 저항군에 합류하여 2차 세계 대전 중에 활동을 시작했다.
세계적으로 유명한 그룹인 시르크 뒤 소일(Cirque du Soleil)의 특별한 공연으로 시작되었다.
트라이케라톱스의 이빨은 잎뿐만 아니라 매우坚固한 가지와 뿌리까지도 부수할 수 있었다.
이 법률은 2003 년에 도입된 대량 이메일, 즉 스팸을 사용자 이메일 상자로 무단으로 분배하는 것을 막기 위해 제정된 법률을 사용하여 처음으로 유죄 판결을 얻은 것입니다.
여행 글쓰기 사업에 입문하는 가장 쉬운 방법은 이미 정착된 여행 블로그 웹사이트에서 자신의 기술을磨아내는 것입니다.
영어: 이들은 매우 민첩하지 않기 때문에 트레일은 트랜스 앤티아르кти크 산맥을 돌아서 평원에 도달해야 한다.
Korean: 트랜스 앤티아르кти크 산맥을 돌아서 평원에 도달해야 한다.
인터랙티브 디자인은 프로젝트의 구성 요소가 서로 연결되어야 하지만, 독립된 엔터티로도 의미를 갖는다는 것을 요구한다.
세계 금융 상황에 대해 자파테로가 계속해서 말한 것은 "금융 시스템은 경제의 일부이며, 매우 중요한 부분이다."
유럽의 일반 지하철 티켓보다도 저렴하지만, 유럽의 일반 지하철 티켓보다도 조금 더 비싸지만, 더 편안하고 더 사람이 적은 메트로 플러스입니다.
.krushchev는 결국 군대를 보내서 질서를 회복시키지만, 일부 경제적 요구를 수용하고 인기가 많은 Vladyslav Gomulka를 새로운 총리로 임명하기도 했다.
오늘 발표된 발표는 이 년 3월 정부가 추가 열차를 지원하기 위해 발표한 의무를 연장했다.
아랍어: زيت لم يتعرض للخسارة في الحادث.
lạnh는 perchance the only real danger the unprepared will face.
다른 대부분의 국가에서는, 공부하고 싶은 학교에서 제시한 입학서류와 최소 1년 동안 공부할 수 있는 자금을 증명하는 서류가 필요합니다.
2004 년 1 월 컴퓨터 프로그래머 케이시 펠톤(Casey Fenton)이 저렴한 항공권을 발견했지만 숙박할 곳이 없어서 코치서핑(Couchsurfing)이 시작되었다.
It was based on the German alphabet and one character "Õ/õ" was added.
 Estonian: See põhines saksa tähestikul ning lisati üks täht "Õ/õ".
킹 투탕카아문(King Tutankhamun), 때로는 "킹 투트(King Tut)" 또는 "소년 왕(Boy King)"으로 불리는 그는 현대 시대에서 가장 잘 알려진 고대 이집트 왕 중 하나이다.
영어: 안타르티카는 지구상에서 가장 추운 곳이며 남극을 둘러싸고 있다.
영역 중 가장 인기 있는 지역, 예를 들어, 팬텀 랜치 인근의 브라이트 엔젤 캠프그라운드의 공간은 예약을 받기 시작한 첫날에 받은 요청으로 채워집니다.
사이트 방문은 호수에 대한 보트 여행과 편리하게 결합될 수 있습니다.
피터 코스텔로(Australian treasurer)와 호주 자유당의 다음 지도자가 될 가능성이 가장 높은 존 호華드(Prime Minister John Howard)가 호주 핵전력 산업에 대한 지지를 표명했다.
영어: 남아프리카의 안정성을 고려하여 계획을 세우는 동안, 남아프리카 인근 국가가 모두 안정적이지는 않다는 점을 기억하십시오.
English: 만약 감염증의 증상이 가볍다면 환자는 일상생활을 계속하면서 더 많은 사람들에게 감염을 일으킬 수 있다.
Korean:
이 경우, 이전의 기업적 행동과 그 결과의 성공을 기억함으로써 사람들은 지역 교회에 대한 새로운 변화와 새로운 방향에 대해 열려있게 되었다.
영어: 불행히도 DVD를 만들 때, 가장자리는 대부분 잘려나가고, 영상에 하단에 너무 가까운 자막이 있다면 전부 보이지 않을 것입니다.
영업 중인 모든 열차는 메트로 플러스와 메트로 차량을 모두 가지고 있으며, 메트로 플러스 차량은 항상 케이프 타운 쪽 끝에 위치하고 있습니다.
야생 동물 사진 촬영은 가장 어려운 주제 중 하나로, 좋은 행운, 인내, 경험이 있고 좋은 장비가 필요합니다.
formal한 기념 행사는 나중에 날짜에 예정되어 있다고官들은 말했다.
이것은 당신의 특정 관심사 및/또는 제약 조건이 그에 가장 적합한 선박과 일치되도록 보장합니다.
이 섬은 처음에 타인오(Taínos)와 카리베스(Caribes)가 거주했다. 카리베스(Caribes)는 10,000년 전쯤에 아라와칸(Arawakan)어를 사용하는 사람들로 도착했다.
Danielle은 수요일까지 강한 태풍으로 강화될 것으로 예상됩니다.
여행자들로부터의 추천과 리뷰가 포함된 경우가 많으며, 온라인이나 인쇄물로 제공된다.
1981년, 보라색의 오란화 (Vanda Miss Joaquim)가 국가의 국화로 선정되었다.
그러나 조사에 대한 정보를 가진 출처에 따르면 미네소타 스타 트리뷴은 루이스 조르댕 (Louis Jourdain) 이 16세의 레드 레이크 부족 의장 플로이드 조르댕 (Floyd Jourdain)의 아들이었다고 밝혔다.
영어: 대부분의 사람들은 고시즌에 배가 대부분 차있는 관계로 미리 예약을 한다.
영적 경험의 직접적인 개인적 경험에 중점을 둔 신비주의는 다른 종교 신념과 예배와 구별되는 특징을 가지고 있다. 특히 평온한, 통찰력 있는, 행복한, 또는 thậm chí 경외심의 특성을 가진 상태의 경험을 강조한다.
Jardín de la Unión. 이 공간은 17세기 콘베르토의 아트리움으로 지어졌으며, 템플로 데 산 디에고는 유일하게 살아남은 건물이다.
그러나 찰스(Charles)는 트리니티 칼리지, 캠브리지(Trinity College, Cambridge)에서 인류학(Anthropology)과 고고학(Archaeology)을 공부하고 나중에 역사(History)를 공부하여 2:2(하위 2급 학사 학위)를 취득했다.
Korean: 몇 분의 돈으로 아이들은 이야기를 들려줄 것이다.
그의 2 번째 골은 시즌 60 번째 골이 되었고, 1995-96 시즌에 야로미르 야그르와 마리오 레미우가 달성한 이 기록을 처음으로 달성한 선수가 되었다.
미국은 3개의 다른 방향에서 조정된 공격을 시작하는 계획을 의존했다.
cape타운과 그 주변의 통근 열차에서 메트로레일은 두 가지 클래스를 가지고 있습니다. 메트로플러스 (메트로플러스라고도 함, 1등급)와 메트로 (3등급이라고도 함).
animals만이 뇌를 가지고 있다(그러나 모든 동물이 뇌를 가지고 있지는 않다; 예를 들어, 해면류는 뇌를 가지고 있지 않다).
Note: I translated "though not even all animals do" to "그러나 모든 동물이 뇌를 가지고 있지는 않다" which is a bit literal. A more natural translation would be "그러나 모든 동물이 뇌를 가지고 있지는 않다; 해면류를 예로 들면 뇌가 없기 때문이다."
Korean: 당신은 의식하지 못한 채 약물 운반물로 사용될 수도 있습니다. 이로 인해 큰 문제에 빠질 수 있습니다.
여름에는 노르딕 모기도 주의해야 합니다. 노르딕 모기는 질병을 전달하지는 않지만, 불쾌할 수 있습니다.
이민 검문소는 일반적으로 비행기, 선박 또는 다른 차량에서 하차할 때 첫 번째 정류장입니다.
지난 달 폴란드에서 ACTA에 서명한 것을 계기로 폴란드 정부는 현재는 합의에 서명하지 않기로 결정했습니다.
해상 구조팀은 "현재 구조팀은 안전하게 선박을 추출하는 가장 좋은 방법을 찾고 있습니다."라고 발표했습니다.
에델레드 1세는 초기 군사적 실패를 겪었지만 올라프와의 조건에 동의할 수 있었고, 그는 혼합된 성공을 거두어 노르웨이로 돌아가 왕국을 되찾으려 했다.
현재까지 AOL은 미국 내에서 광범위하게 사용되는缘故로 IM 시장에 대한 자신의 속도로 움직이고 발전해 왔습니다.
영어: 마추 픽추 북쪽 끝에 있는 이 험준한 산은 많은 사진의 배경으로 자주 등장한다.
세간에 알려지지 않은 사람들, 그리고 여러 세대에 걸쳐 활동해 온 사람들의 도움으로 우리의 장점과 열정을 알아보고, 솔직하게 어려움과 실패를 평가할 수 있었습니다.
town은 directly 옆에 위치하고 있으며, 이곳은 주요 관광 명소입니다. 이 인기있는 관광지에서는 모험가와 관광객 모두에게 더 오래 머물 수 있는 많은 기회를 제공합니다.
영어: 원소와 화합물은 한 상태에서 다른 상태로 이동할 수 있으며 변하지 않습니다.
로버트 후크(Robert Hooke)라는 영국의 생물학자(생물학자)가 마이크로스코프를 통해 코르크에 작은 사각형을 발견했다.
말레이어와 스리랑카어에서 사용되는 말레이어의 말에서 유래된 말로, 말레이어에서 '곤우'는 '바구니'를 의미한다. 2007년 6월 5일, 이 태풍은 240 km/h (149 mph)의 속도로 최고조에 달했다.
English: If you're feeling more adventurous, take the opportunity to juice or blend up some smoothies:
Korean: 
(If you're feeling more adventurous, take the opportunity to juice or blend up some smoothies.)
경찰은 로 피콜로가 팔레르모에서 프로베르조나의 오른팔이었고, 더 많은 경험이 그를 더 오래된 세대의 보스들로부터 존경을 받게 한 것으로 말했습니다. 그들은 프로베르조나의 정책을 따르면서 가능한 한 낮은 수준에서 유지하면서 권력 네트워크를 강화하는 것을 추구했습니다.
에콰도르에서는 쿠바 시민이 국제 공항이나 국경 입출국점을 통해 에콰도르에 입국하기 전에 초청장(Invitation Letter)을 받는 것이 필요합니다.
영어: 셀(cell)은 라틴어 단어 "cella"에서 유래되었으며, "작은 방"을 의미한다. 코르크의 구조를 관찰한 마이크로스코피스트가 처음 사용한 단어이다.
English: 다른 사람들을 위해 책임져 - 다른 사람들의 짐을 맡기지 마세요. 특히 국제 경계를 넘을 때는 절대 짐을 잃지 마세요.
영어: 혈액은 심장에서 나와 동맥이라고 불리는 튜브를 통해 나아가고 심장으로 돌아와 동맥이라고 불리는 튜브를 통해 돌아옵니다. 가장 작은 튜브는 혈관이라고 불립니다.
Korean: 혈액은 심장에서 나와 동맥이라고 불리는 튜브를 통해 나아가고 심장으로 돌아와 동맥이라고 불리는 튜브를 통해 돌아옵니다. 가장 작은 튜브는 혈관이라고 불립니다.
영어: 시크교도들은 힌두교와는 별개의 종교로 간주하지만 힌두교의 뿌리와 전통을 인정한다.
colony가 nomadic phase를 시작할 때, 먹을 수 있는 음식이 감소합니다. 이 기간 동안, colony는 일일이 바뀌는 임시 둥지를 만듭니다.
그러나 겨울에는 다른 종류의 아름다움과 매력을 가지고 있으며, 많은 산지들이 건강한 양의 눈이 내리고 스키와 스노보드와 같은 활동을 제공합니다.
그린란드의 원주민들은 캐나다에서 인위트(Inuit)라고 부르며, 그린란드에서는 칼라알레크(Kalaalleq, 단수형) 또는 칼라알리트(Kalaallit, 복수형)라고 부른다.
Its large glazed windows and thin walls would not have been able to resist a determined attack for long.
1988년 UW에 재학하던 Heck과 Johnson은 The Daily Show와 The Colbert Report보다 훨씬 이전에 뉴스와 뉴스 보도를 풍자하는 출판물을 꿈꾸었다.
영어: 기본적으로 당신은 도움을 청하는 공지물을 게시하고, 항구를 걸어다니며 요트를 청소하는 사람들을 접근하고, 바에서 선원들과 접촉하는 등 다양한 방법으로 접촉을 시도할 것입니다.
ADD를 가진 아이들은 학교 공부 같은 것에 집중하기가 어려운데, 그러나 즐겨하는 활동들에 집중할 수 있다. 예를 들어 게임을 하거나 좋아하는 애니메이션을 보거나 문장을 작성할 때는 문장 끝에 점을 찍지 않고도 집중할 수 있다.
그는 즉시 트랙 내 의료진에 의해 치료받고 이후 현지 병원으로 옮겨져 사망했다.
영어: 코스텔로 씨는 핵전력 생산이 경제적으로 유리해지면, 호주가 그 사용을 추진해야 한다고 말했다.
아부 그라브 감옥에서 폭동이 일어나 감옥이 불타고 있습니다.
하기 (Hangi)는 종종 전통 로스트 스타일 저녁 식사를 요리하기 위해 사용됩니다.
영어: 열대 기후에서 소화 문제는 비교적 흔하고 대부분은 매우 불편하지만 실제로 위험하지 않다.
메카의 성지에서 약 10시경 현지 시간에 호스텔이 무너졌다.
불법 주류는 다양한 위험한 오염물질을 포함할 수 있으며, 이는 작은 양조차도 눈에 띄는 시각 장애 또는 사망을 유발할 수 있다.
꿈의 명암을 명확하게 하기 위해 밤에 몇 번씩 시도하는 횟수에 따라 효과가 달라집니다.
cook 제도는 도시가 없으며 15 개의 다른 섬으로 구성되어 있습니다.  주요 섬은 라로토ンガ (Rarotonga)와 아이투타키 (Aitutaki)입니다.
이러한 웹사이트에는 몇 가지 긍정적인 측면이 있습니다. 그것은 다음과 같은 기능을 포함하여 쉽게 클래스 페이지를 설정할 수 있다는 것입니다. 블로그, 비디오, 사진 등.
Japanese:  (Nihon wa shima no kuni datta, Britannia no you ni)
이들은 파키스탄 헌법 제247조에 따라 정부 및 법원 서비스를 제공하는 책임이 있습니다.
어류는 물 속에서 독성 물질의 높은 농도 때문에 자주 죽습니다.
일찍이 19세기 또는 20세기 초의 제2차 세계 대전 이전에, 일부 호텔은 증기 기차와 선박의 황금 시대의 유산을 가지고 있습니다.
그렇다면, 5월의 시작일이 무엇이든지 백카운트리 허가증이 1월 1일부터 사용 가능해집니다.
중국 본토와의 친밀한 관계를 주장하는 플랫폼에 힘입어 마는 이에 대한 비난에도 불구하고 쉽게 승리했다.
It can also be a good way to stretch a budget to allow a longer stay somewhere since many volunteer jobs provide room and board and a few pay a small salary.
 Korean:  volunteer 활동을 하면서도 더 오래 머물 수 있는 방법이 될 수 있습니다. 많은 자원 봉사 활동은 숙박과 식비를 제공하고 일부는 작은 급여를 지불하기 때문입니다.
스포츠 경기 후, 클레이 킹은 "가장 중요한 대회에서 결승 라운드에 다시 돌아온다는 것이 정말 기대되는 일입니다. 이 대회에서 우승하기 위해 노력할 것입니다."라고 말했다.
영어: 사원과 톤 레 사프 호수의 전망은 언덕으로의 등반을 가치 있게 만든다.
에미레이트 항공, 에티하드 항공, 카타르 항공 및 터키 항공과 같은 항공사는 아프리카 지역에 대한 서비스를 크게 확대하고 있으며, 유럽 항공사보다 저렴한 가격으로 많은 아프리카 주요 도시와 연결하고 있습니다.
15세기 초반에 북부 에스토니아는 독일의 문화적 영향력 하에 있었다.
영어: 마루치도어는 결승전에서 캘러티를 상대로 4-2로 승리했다.
독일이 잠수함에 성공한 후 전쟁이 끝난 후 독일인들은 많은 것을 가지지 못하게 믿어지게 되었다.
ACMA는 비디오가 인터넷에서 스트리밍되었음에도 불구하고, 미디어가 빅 브라더의 웹사이트에 저장되지 않았기 때문에 온라인 콘텐츠 검열법을 위반하지 않았다고 판결했다.
English: 여행을 하면서 지출을 거의 0에 가깝게 하기 위해 편안함, 시간, 예측 가능성을 희생하고 싶은 사람들은 최저 예산 여행을 참조하십시오.
세금은 각 국가에서 다르게 구조화되어 있으며, 세율과 세금 계급은 국가별로 크게 다르다.
They need to show the insurer's e-mail address and international phone numbers for advice/authorizations and making claims.
싱가포르 식물원은 1967년부터 1973년까지 식물원에 대한 국가 계획을 개발하고, 식물원에 대한 국가 계획을 개발하는 데 도움을 주었습니다.
물은 또 다른 예입니다. 물은 두 개의 수소 원자와 하나의 산소 원자로 구성됩니다.
영어: 많은 안정적이고 능력 있는 여행자가 개발 세계 여행의 새로운NESS에 의해 압도되었습니다. 많은 작은 문화적 조정들이 빠르게 쌓여서.
추가 300대를 구입하면 1,300대가 되는 것으로, 혼잡을 완화하기 위해 구입할 차량의 총 수를 늘릴 것입니다.
영구 보호구역은 협곡을 보호하기 위해 제한되며, 시작 월보다 4 개월 앞의 월 1 일에 사용 가능합니다.
이러한 유목민의 난동 또는 행진은 약 17일 동안 지속된다.
많은 사람들이 다른 별로 여행하고 다른 세계를 탐험할 수 있는 날을 꿈꾸고 있습니다. 어떤 사람들은 그곳에 무엇이 있는지 궁금해하고, 어떤 사람들은 외계인이나 다른 생명체가 다른 행성에 살고 있다고 믿습니다.
신경계는 혈액의 흐름을 유지하기 위해 신경冲动을 전달하여 혈액의 흐름을 유지하고 방해받지 않도록 합니다.
English: 여행 에이전트가 홍보하는 것을 확인해 보세요. 그것은 웹사이트 또는 상점 창문에 있든 간에.
Korean: 여행 에이전트가 홍보하는 것을 확인해 보세요. 그것은 웹사이트 또는 상점 창문에 있든 간에.
나달은 1차 서브에서 76점을 획득하여 88%의 네트 포인트를 차지했습니다.
한국어: 특정 종의 개체가 특정한 지리적 지역에 존재하는 집단을 말한다.
English: 만약에 도와주다가 다치면, 상황이 더 나빠지기만 할 수 있습니다.
Korean:
그린란드에 가서 추운 계절에 방문한다면(북쪽으로 갈수록 더 추울수록), 따뜻한 옷을 준비해야 합니다.
영향을 받은 지역은 최소 15명이 사망했으며, 사망자 수는 더 증가할 것으로 예상됩니다.
영어: besides white sand beaches and mountain landscapes, the country is home to the oldest European city in the Americas, now part of Santo Domingo.
북부로크 은행은 2008 년 영국 정부가 이 은행이 긴급 지원을 받았음을 밝힌 후 국유화되었다.
가족이 작은 아이들이 있는 경우 더 많은 준비가 필요할 수 있지만, 아기와 유치원생도 쉽게 야외에 나갈 수 있습니다.
Fort Greely 펌프 기지 9 근처에서 정기적인 화재 명령 시스템 테스트 후 전원 장애가 발생하여 안정 밸브가 열리고 원유가 넘치게 되었다.
영어: 다른 한 장을 가방에 넣고 온라인 (자신에게 이메일을 보냄, 또는 "클라우드"에 저장함)에 보관하십시오.
2009 시즌은 최소한으로 마무리 될 예정입니다.
영구적인 건강 문제로 인해 과도한 음주로 인해 발생할 수 있는 장기적인 건강 문제로는 간 손상과 심지어 시각 장애와 사망이 포함됩니다. 불법적으로 생산된 알코올을 소비할 때 발생하는 잠재적인 위험은 증가합니다.
100m 길이의 선박은 일반적으로 운반하는 비료 화물을 수거하기 위해 항로를 따라 이동 중이었고, 처음에는 선박이 화물을 유출할 수 있다는 우려가 있었다.
야생 동물 사진 촬영에는 종종 장거리 촬영 렌즈가 필요하지만, 새의 무리를 찍거나 작은 동물을 찍을 때는 다른 렌즈가 필요하다.
인도와 파키스탄 사이의 관계에 엄청난 부담을 주었다.
베를린에서 경찰은 6,500명의 시위대를 추산했다.
지금까지 알려진 모든 행성체 중에서 타이탄보다 더 많은 동적 성질을 보이는 것은 지구 하나뿐이라고 스토파는 말했다.
1610년 이탈리아 천문학자 갈릴레오 갈릴레이가 망원경을 사용하여 금성은 달과 마찬가지로 위상이 있다라고 관찰했다.
인도 강 유역의 계곡에서 문명이 번영했으므로 그 이름이 유래되었다.
그러나 현재는 정식으로 활동하는 그래피티 아티스트, 그래피티 행사 및 "법적" 벽이 존재한다. 이 맥락에서 그래피티 작품은 종종 불독인 태그보다 예술 작품과 유사하다.
조선 왕조의 네 번째 왕으로, 세종은 가장 존경받는 왕 중 하나입니다.
프랑스어를 사용하는 벨기에와 스위스에서는 프랑스어와는 약간 다른 특이한 특징이 있는 숫자 체계가 있으며, 일부 단어의 발음도 약간 다르다.
영화 용지는 여러 가지가 있었는데, 35mm 표준 영화 용지는 36mm x 24mm의 음성으로 가장 흔한 것이다.
영어: 그 중 하나의 매력은 기업 개발의 눈에 띄지 않는 부분이다. 길, 기차 및 보트가 마을을 연결하고, 외부에서 차가 그들을 alcanzar할 수 없다.
인더스 문명은 인더스 강 유역에서 발견된 고대 문명으로, 인더스 강 유역에서 발견된 고대 문명의 이름으로 인도-사라스와티 문명이라고도 불린다.  일부 학자들은 사라스와티 강의 지류가 현재 말라로 가라비드 강으로 변한 것으로 추정하고, 인더스-사라스와티 문명이라고 부르기도 한다.  다른 학자들은 하라파에서 발견된 유적을 따라 하라파 문명이라고 부르기도 한다.
영재 선수를 위한 엘리트 성과를 얻는 데는 단순히 적절한 영양 섭취만으로는 충분하지 않지만, 영재 선수의 전체적인 건강에 큰 영향을 미칠 수 있다.
"상업화되면 그것을 가져야 한다. 즉, 원자력에 대한 원칙적인 반대는 없다"고 코스텔로 씨는 말했다.
어느 정도 시간 동안 롤러코스터에 갇히게 되면 불편할 수밖에 없으며, 최소한 1시간 이상 걸려서 첫 번째 사람을 탈출시키는데 성공했다.
중국은 공식적으로 공산주의 국가로 남아 있지만, 최근 3십년 동안 시장 경제를 개발해왔다.
English: If you look at living things under a microscope, you will see that they are made of small squares or balls.
Korean: 현미경으로 살아있는 것을 관찰하면, 작은 사각형이나 구로 이루어져 있는 것을 볼 수 있습니다.
음악은 종종 복잡한 컴퓨터를 사용하여 사운드들을 처리하고 혼합합니다.
영어:  검색은 같은 나쁜 날씨로 인해 취소된 착륙으로 인해 방해를 받았다.
ice cave의 벽과 지붕은 무너질 수 있고, 균열은 닫힐 수 있다.
관광은 비용이 많이 들고 신체적 건강을 요하고 11월에서 2월 사이에만 가능하며 주로 반도, 섬 및 로스해에 국한됩니다.
English: If you want to see the world on the cheap, for necessity, lifestyle or challenge, there are some ways to do that.
Korean: 세계를 저렴하게 여행하고 싶다면, 필요성, 생활 스타일, 또는 도전으로, 그 방법이 있습니다.
백해-발트해 운하(White Sea–Baltic Canal)는 아르кти크 해양에서 발트해로 연결되는 운하로, 오네가호, 라드가호, 상트페테르부르크를 거쳐서 대부분 강과 호수로 연결된다.
플랜 파운데이션의 정책에 따르면, 클리프 스티어스 의원이 진행 중인 플랜 파운데이션의 자금 사용 및 보고에 대한 조사로 인해 플랜 파운데이션은 불합격 처리되었다.
영어: 아르메니아의 지원으로 새로운 공화국이 창설되었다. 그러나 공식적으로는 아르메니아를 포함하여 어떤 국가도 인정하지 않는다.
이 신경冲动은 신경계를 통해 신속하게 전달되어 신체를 잠재적인 위협으로부터 보호하는 데 도움이 됩니다.
역사에 대한 이해는 문화에 대한 이해를 가정하지는 않지만, 적어도 조직의 역사에 자신이 어디에 위치하는지에 대한 감각을 얻을 수 있게 해준다.
영어: 어벤저급 수중무기반경찰함으로, 함은 팔라완의 푸에르토 프린세사로 향하고 있었다.
Obanazawa의 주민들은 1월 1일부터 전통적인 신년 카드를 받지 못했다고 항의하기 시작했다.
방송 진행자(?)는 현장에서 체포되었지만 공격을 부인하고 자신이 30명이던 사람들로부터 투척된 병통을 막기 위해 막대기를 사용했다고 주장했다.
그룹의 매니지먼트 회사인 HK Management Inc.은 9월 20일 취소 이유를 처음으로 밝히지 않았지만, 다음날은 로지스틱스 문제로 책임을 지었다.
어떤 부츠에는 스퍼(Stud)가 있고, 미끄러운 조건에 맞는 스퍼를 달 수 있는 부츠용 장비도 있다. 이 장비는 대부분의 신발과 부츠에 맞고, 발꿈치나 발바닥에 달 수 있다.
중국 경제 개혁의 첫 번째 단계는 덩샤오핑의 지도하에 이루어졌다.
1998년 책에서 그는 자신을 기록했다.
2009년 그녀는 연방 교육감 연방 교육감 연방 교육감 연방 교육감 연방 교육감 연방 교육감 연방 교육감 연방 교육감 연방 교육감 연방 교육감 연방 교육감 연방 교육감 연방 교육감 연방 교육감 연방 교육감 연방 교육감 연방 교육감 연방 교육감 연방 교육감 연방 교육감 연방 교육감 연방 교육감 연방 교육감 연방 교육감 연방 교육감 연방 교육감 연방 교육감 연방 교육감 연방 교육감 연방 교육감 연방 교육감
영어: 수백 시간 동안 작동한 후 필라멘트는 결국 타고 불빛 불이 더 이상 작동하지 않습니다.
2008년 400 Richest Americans 목록에서 배튼은 190위에 올랐으며, 2.3억 달러의 추정 자산을 보유했다.
외국에서 안경은 특히 노동 비용이 낮은 저소득 국가에서 더 저렴할 수 있습니다.
그 후, 애틀랜타 저널-컨스탄트(The Atlanta Journal-Constitution)는 시험 결과에 문제가 있는 것을 보여주는 보고서를 발표했다.
정규 라운드에서는 18 개의 홀을 플레이하며, 플레이어들은 일반적으로 코스의 첫 번째 홀에서 시작하여 18 번째 홀에서 끝난다.
English: 무인 가방은 도난의 표적이 되고 폭탄 위협에 대한 당황한 당국으로부터 주의를 끌 수도 있습니다.
Korean: 무인 가방은 도난의 표적이 되고 폭탄 위협에 대한 당황한 당국으로부터 주의를 끌 수도 있습니다.
영어: 전 학생이 "강의에서 속담을 사용했고, 노트에 연애 기술을 가르쳤고 학생들과 친구처럼 행동했다"고 말했다.
English: The game is played on grass, and the grass around the hole is mown shorter and called the green.
Korean: 게임은 잔디 위에서 치러지며, 홀 주변의 잔디는 짧게 깎여서 그린이라고 부른다.
애플의 2시간 연설에서 그는 "오늘 애플은 전화기를 재창조할 것입니다. 오늘 우리는 역사를 만들 것입니다"라고 말했다.
핵심은 두 가지 입자 - 중성자와 양성자로 구성됩니다.
인간은 수천 년 동안 증폭을 위해 렌즈를 만들고 사용해왔다.
이 함대는 노르웨이인 올라프 트리그바손( Olaf Trygvasson )이 이끌었다. 그는 덴마크의 지배를 받는 자신의 나라를 되찾으려는 야망을 가지고 있었다.
리드 씨는 블랙 비트리 (Black Beauty)라는 뉴질랜드의 A1GP 자동차를 160km/h를 초과하는 속도로 7번이나 다리 위를 달렸다.
1960년대에 그는 독립이 된 알제리로 돌아가 영화 감독을 가르치기 위해 돌아왔다.
JAS 39C 그리펜은 현지 시간으로 약 9시 30분 (UTC 0230)쯤에 활주로에 추락하고 폭발하여 상업 항공편을 중단시켰다.
"표준" 방문은 오랜도 국제 공항으로 비행하여 디즈니 내에 있는 호텔로 버스를 타고, 디즈니 내에 있는 호텔에서 1주일 동안 디즈니 내에 있는 호텔에서만 머물고, 돌아가는 것입니다.
글레이셔는 안정적이지 않으며, 산을 내려가고 있습니다. 이것은 균열, 크레바스, 이에 의해 가려질 수있는 눈교각을 일으킬 것입니다.
영어: 대부분은 닭을 다루는 사람들과 관련이 있지만, 조류 관찰자에게도 일부 위험이 있습니다.
겨울에 일부 크로스컨트리 달리기와 상체 근육을鍛錬하는 체육관 훈련이 달리기 시즌을위한 최상의 준비입니다.
영국 지질조사국 국제 지진 지도에 따르면, 지난 주 아이슬란드에는 지진이 없었다.
바르디아 동쪽에서 일어난ambush에서 영국군은 이탈리아 제10군의 엔지니어 총장인 장군 라스투치 (General Lastucci)를 포로로 잡았다.
It seems actually to be more a way of tricking people into believing they have to pay more.

Korean: 실제로 더 많은 돈을 지불해야 한다고 믿게 속이는 방법이 더 많다.
아침에는 풍부한 커피로 집을 채우고, 밤에는 편안한 캄ोम일차로 휴식을 취하세요.
캐롤라이나 주 샬럿의 강점 중 하나는 가족들을 위한 고급 옵션의 풍부함입니다.
외교관이 아닌 경우, 해외에서 근무하는 것은 보통 본국에서 소득세를 납부해야 하는 것을 의미합니다.
루크셈부르크는 항상 중립국을 유지하려 했지만, 제1차 세계 대전과 제2차 세계 대전에서 독일에 점령되었다.
Sirena는 캠핑 외에도 다락방 숙박과 뜨거운 식사를 제공하는 유일한 레인지 스테이션입니다. La Leona, San Pedrillo, Los Patos는 식사 서비스가 없는 캠핑만 제공합니다.
이러한 유형의 사고를 가진 사람들은 논리적인 사고를 가지고 있으며, 패턴을 기억할 수 있고, 문제를 해결하고 과학적 실험에 참여할 수 있습니다.
이것은 약물 검출견이 언제든지 알리지 않고 사용될 수 있기 때문에 줄서기와 같은 대기 시간이 포함됩니다.
벤수스(venus)와 달의 위성은 태양을 향한 반대편이 어둡기 때문에 위성의 위상이 바뀌는 현상이 발생한다. 벤수스의 위상은 코페르니쿠스의 이론을 지지한다.
영어: 많은 pueblo들이 원격에 위치하고 있기 때문에 알버커키나 산타페로 여행하지 않는다면 밤에 활기찬 밤을 찾을 수 없습니다.
영어: 대부분의 보라보라가 실제로 돌아오지 않는다. 바람이 불면 초보자들은 던지지 않는 것이 좋다.
자르케는 이탈리아 코버치아노에서 전시즌 훈련을 하며 일찍이 그날 하루를 보냈다. 그는 다음 주일 볼로냐와의 경기에 앞서 팀 호텔에 머물고 있었다.
영어:  또한, 유연한 근무 시간의 가능성으로 인해 시간 제한이 적습니다. (Bremer, 1998)
영어: 무스 (또는 엘크)는 본질적으로 공격적이지 않지만 위협을 인식하면 자신을 방어한다.
전쟁이 시작된 초기에는 주로 바다 위를 여행했지만 레이더가 개발되고 더 정확해지면서 잠수함은 발견되지 않도록 피하기 위해 물 아래로 내려가야 했다.
RSPCA 뉴 사우스 웨일즈 (New South Wales) 주임 검사 David O'Shannessy 는 ABC 에게 감시와 검사에 대한 감시와 검사에 대한 감시가 호주에서 일반적이어야 한다고 말했다.
투탕카만의 거의 모든 유물은 귀중한 금속과 희귀한 돌로 만들어진 수천 개의 유물과 함께 잘 보존되어 있다.
이 평야들은 종종 "vidde"라는 의미의 넓고 개방된 나무가 없는 공간, 무한한 공간으로 알려져 있습니다.
어떤 사람들, 존 그랜트 (John Grant) 포함,은 TV 교육 프로그램의 철학이 바뀐 것과 자금난이 시리즈가 끝난 데 기여했다고 믿는다.
당시 지역에서 거의 100명의 주민이 피난했다.
인터랙티브 디자인은 미디어 제작에 대한 당신의 가정들을 재평가하고 비선형적인 방식으로 생각하는 것을 요구한다.
English: There are many things you have to take into consideration before and when you travel somewhere.
Korean: 여행을 가기 전에 그리고 여행을 가면서 고려해야 할 많은 일들이 있습니다.
등록은 비자 절차의 추가 요건입니다. 일부 국가에서는 현지 당국에 체류 중인 주소와 함께 체류 중인 곳의 존재를 등록해야 합니다.
"파나마문서"는 2016년 봄에 언론에 유출된 파나마의 법률事務所 모사크 폰세카(Mossack Fonseca)에서 약 10만 건의 문서를 가리키는 총칭이다.
English: 그것은 다른 인간이 인식하고 의도하고 믿고 알고 싶어하는 것을 성공적으로 예측할 수 있다는 것을 의미합니다.
Korean:
영어: 그는 지역 대학 학생들에게 이메일을 보냈고, 무료 숙박을 제안하는 엄청난 수의 제안을 받았다.
에티오피아의 리프트 밸리 연구 서비스에서 연구원으로 일하고 연구에 공동 저자인 베르한 아스파우(Berhane Asfaw)가 말했다.
정규 활동에 참여하는 사람들은 통증에 대한 부정적인 인식, 만성 통증과 일반적인 신체 운동에서 느끼는 불편함의 차이를 구분하는 데 더 많은 지원이 필요합니다.
영어: 캡슐이 지구에 도착하고 대기권에 들어가면, 동부 시간으로 약 5시쯤에 북칼리포니아, 오리건, 네바다, 유타 주민들에게는 꽤나 아름다운 빛의 쇼를 보여줄 것으로 예상됩니다.
시간은 수천 년 동안 종교, 철학, 과학적 학자들에 의해 연구되었습니다.
영어: 여행을 떠나고 싶다면 차를 타고 가는 것은 좋은 방법이지만, 그 자체로 "캠핑"을 하기에는 드물다.
북부 뉴 멕시코에는 음주운전 문제가 심각하고, 작은 마을 바 근처에는 취한 운전자의 집중도가 높습니다.
중국인 마의 사진은 그의 스타일보다 그의 실질적인 능력보다 더 많이 알려져 있다.
내륙 안타르티카는 2-3 km의 빙하로 덮인 황무한 고원이다.
중세의 전통적인 성은 오랫동안 상상력을 자극해, 토너먼트, 잔치, 아서 왕의 기사도와 같은 이미지를 떠올리게 한다.
1951년 드루크야르 둥의 일부 유물만 남게 한 화재가 발생했다. 그 중에는 주바드룽 나왕남걀의 상이 있다.
다양한 구조는 다양한 능력을 가지고 있으며, 다른 파장에 민감하고, 다른 정도의 정밀도를 가지고 있으며, 또한 입력을 이해하기 위해 다른 처리가 필요하고, 최적으로 작동하기 위해 다른 숫자가 필요하다.
푸에르토 지메네즈의 레인저 스테이션에서 직접 공원 허가증을 취득할 수 있지만 신용카드를 받지 않습니다.
tradisionally, 군대에 바로 입대하는 것이 전통이었다.
English: If you live in a city with a varied drinking culture, go to bars or pubs in neighborhoods you don't frequent.
Korean: 도시의 다양한 술 문화를 가진 곳에 살면, 자주 가지 않는 동네의 바 또는 펍에 가세요.
여행자들이 방문하거나 방문할 국가에 따라 종종 이러한 요구 사항이 달라질 수 있습니다.
로딘은 또 선거를 또 한번 치르지 않기로 결정한 것은 아프가니스탄인들이 선거를 또 한번 치르지 않도록 하기 위하여 비용과 안보 위험을 피하기 위하여라고 말했다.
밤에 잠을 자는 열차에서 여권을 수집하는 경우가 있습니다. 수집을 통해 잠을 방해받지 않도록 하기 위함입니다.
영어: 페리(Perry)는 "세계에서 이와 같은 도전을 해결하기에 적합한 장소는 많지 않다"고 말했다.
English: 주의: 지방의 바는 항상 주말 방문객에게 좋은 장소가 아닙니다.
Korean: 주의: 지방의 바는 항상 주말 방문객에게 좋은 장소가 아닙니다.
 
(Alternative translation)
English: 주의: 지방의 바는 항상 주말 방문객에게 좋은 장소가 아닙니다.
Korean: 주의: 지방의 바는 항상 주말 방문객에게 좋은 장소가 아닙니다.
 
(Alternative translation)
English: 주의: 지방의 바는 항상 주말 방문객에게 좋은 장소가
오늘의 선수는 워싱턴 캐피탈스의 알렉스 오비치킨입니다.
아리아스는 미세한 바이러스 감염이 있다고 대통령 비서실의 로드리고 아리아스 장관이 발표했습니다.
영국은 북부로크의 '좋은 은행'만 인수했으며, 자산 관리 회사에는 관심이 없다.
accordion에서 더 많은 볼륨을 얻기 위해서는, bellows를 더 많은 압력이나 속도로 사용합니다.
영어: 그들은 언어 프랜차이즈와는 별도로, 다른 언어를 구사하는 사람들 사이의 의사소통 수단으로 다른 이유로든 자연스럽게 지배적인 언어가 되는 자연어 또는 유기적 언어와 구별된다.
영국으로의 침공을 준비하기 위해 독일은 프랑스 침공을 끝내고 영국으로 눈을 돌렸다.
English: 태양을 볼 때 보이는 바깥 부분을 사진구(photosphere)라고 한다. 사진구는 "빛의 구"를 의미한다.
Korean: 태양을 볼 때 보이는 바깥 부분을 사진구(photosphere)라고 한다. 사진구는 "빛의 구"를 의미한다.
이 공명에서, 자기장과 라디오파는 원자들을 작게 라디오 신호를 내보게 한다.
영어: 여행 중에 항공사와 보험사에 대한 정보를 가지고 다니세요.
타넨트의 무덤은 대부분의 다른 왕릉과 비교하여 거의 방문할 가치가 없으며, 크기가 훨씬 작고 장식도 제한적이다.
이 완전한 깃털로 덮인, 온혈 동물인 새는 velociraptor와 같은 발톱을 가진 두 발로 서서 걸을 수 있다고 믿어졌다.
슈퍼마켓에서 판매하는 미리 준비된 음식의 종류가 다양해지고 있다. 일부 슈퍼마켓은 마이크로파 오븐이나 다른 방법으로 음식을 데우기 위한 시설을 제공하기도 한다.
스팀스(Stearns)는 하원 에너지 및 상업위원회( House Energy and Commerce Committee )의 감독 및 조사 부서( Oversight and Investigations Subcommittee )의 의장으로서, 계획된 부모(Planned Parenthood)에서 낙태를 위해 세금을 사용하는지 조사하고 있다.
영어: 집에서 안경 검사를 받는 것을 고려해 보세요. 특히 보험으로-covered 경우, 다른 곳에 처방전을 제출하기 위해 처방전을 가지고 가세요.
Japanese:  (Osaka ni, kayō)
영어: compacted snow with crevasses filled in and marked by flags. It can only be traveled by specialized tractors, hauling sleds with fuel and supplies.
전화 카드가 가득 찬 각종 편의점은, 통화 카드를 사용할 수 있는 공중전화나 일반 전화로 사용할 수 있습니다.
영어: 물론 1분 반 만점을 받을 수 있는 선수는 속도가 어느 정도는 있어야 하지만, 수분이 넘치지 않도록 주의해야 한다.
국제원예전은 꽃의 전시, 식물과 관련된 모든 것, 식물원 등을 선보이는 전문적인 행사입니다.
홈에서, 지역细菌에 대한 이러한 지속적인 노출로 인해, 확률은 매우 높습니다. 이미 그들에 대한 면역이 있습니다.
(Translation note: I used the word "면역" which means "immunity" in Korean. Let me know if you'd like me to suggest alternative translations or phrases.)
영어: 손가락이 가능한 한 편안한 상태로 모든 노트를 정확하게 치는 것을 보장하세요. 또한 손가락이 가능한 한 많은 불필요한 움직임을 하지 않도록 하세요.
Korean: 손가락이 가능한 한 편안한 상태로 모든 노트를 정확하게 치는 것을 보장하세요. 또한 손가락이 가능한 한 많은 불필요한 움직임을 하지 않도록 하세요.
韓国の大統領の健康状態は安定しているが、数日間は自宅で隔離されることになる。
태평양 전쟁 중에 태국 왕립 공군의 비행사인 다리코릿 파타베에 (Dilokrit Pattavee)가 비행기 조종사로 사망했습니다.
컴퓨터는 오늘날 사진과 비디오를 조작하기 위해 사용됩니다.
그의 팀에 있을 때 그는 403골을 468경기에서 기록했다.
Such success stories reduced the fear of change, while creating a positive inclination toward change in the future.
Korean: 성공적인 사례가 변화에 대한 두려움을 줄였고, 미래에 대한 긍정적인 인식을 형성했습니다.
인간은 바람과 파도의 영향을 받아 공기 중에 있는 오염된 물을 호흡할 수 있다.
PBS 시리즈는 에미상을 20개 이상 수상했으며, 세사미 스트리트와 미스터 로저스 네이버 후드만 제외하고는 가장 짧은 기간 방송되었다.
오스트레일리아의 전 보수 정부는 석탄 수출에 의존하는 경제에 큰 손실을 입을 것이라고 말하면서 기후변화 협약을 비준하지 않았다. 반면 인도와 중국과 같은 국가들은 배출 목표에 묶여 있지 않았다.
중형 필름 카메라는 6cm x 6cm 형식, 정확히는 56mm x 56mm의 음성 형식을 사용합니다.
전화의 데이터 연결이 없거나, 또는 범위 밖일 때, 그들의 성능은 제한되거나 사용할 수 없게 됩니다.
16 세기 스페인人が 도착하기 전, 북부 칠레는 잉카 제국에 속해 있었고, 중앙과 남부 칠레는 아라우카니아인 (마푸체) 이 거주하고 있었다.
예를 들어, 학교 성적이 좋지 않다는 것으로 편견을 받는 인종 소수민족에 속하는 아이들은 그들의 인종과 관련된 편견에 대해 알게 되면 학교 성적이 좋지 않게 된다.
영어: 사람들은 무리를 보지 않으면, 사람들이 너무 가깝게 접근하고 위험에 처할 수 있습니다.
한국어: 사람들은 무리를 보지 않으면, 사람들이 너무 가깝게 접근하고 위험에 처할 수 있습니다.
하지만, 이 일이 실제로 일어날 가능성은 매우 낮습니다. 별은 너무 멀리 떨어져 있기 때문에 "이웃" 별 사이에는 수십억 마일이 있습니다.
국가별 비자 요건과 비용은 국가에 따라 다르며, 출발 국가에 따라 영향을 받습니다.
스페인 왕위 계승 전쟁은 권력 균형이 주요 문제인 첫 번째 전쟁이었다.
1492년부터 1498년까지 스페인 정복자들은 프레이 바르톨로메 데 라스 카사스 (Tratado de las Indias) 에 따라 약 10만 명의 타인오를 살해했다.
보웬 섬은 카약, 등산, 상점, 레스토랑 등 다양한 활동을 즐길 수 있는 인기 있는 일출 일몰 또는 주말 여행지입니다.
이 이론은 달이 지구물리학적 활동이 전혀 없는 것이라고 주장하는 것과 모순된다.
영어: 때로는 같은 항공편이 여러 agregator 에서 가격이 크게 차이가 나기도 합니다. 따라서 예약하기 전에 검색 결과를 비교하고 항공사 홈페이지를 확인하는 것이 좋습니다.
English: 감염성과 전염성이 다른 의미를 가지고 있습니다. 감염성은 병원체가 체내에 침입하여 감염을 일으키는 것을 말합니다. 반면에 전염성은 감염된 사람이나 동물이 다른 사람이나 동물에게 병원체를 전달하는 것을 말합니다.
Korean: 감염성은 병원체가 체내에 침입하여 감염을 일으키는 것을 말합니다. 반면에 전염성은 감염된 사람이나 동물이 다른 사람이나 동물에게 병원체를 전달하는
These plants look like a small palm tree with a crown of sharp, spiky leaves.
 Korean: 이 식물은 작은 паль머트와 날카로운, 가시가 있는 잎의 왕관을 가지고 있는 것처럼 보인다.
러시아 내부군이 운영하는 항공기가 이르쿠츠크로 향하고 있었는데, 이 항공기는 이르쿠츠크로 향하고 있었는데, 내부군이 운영하고 있었고,
영어: 이스라엘의 주요 관광지 중 하나인 예루살렘은 도시의 종교적 중요성과 특히 구시가지 지역의 많은 유적지로 인해 관광객들의 관심을 끌고 있다.
Anyone interested in seeing evidence of the damage to the mummy done during attempts to remove it from the coffin will be disappointed as only the head and shoulders are visible.
컴퓨터에서 정교한 애니메이션을 구성할 수 있으며, 이러한 애니메이션은 텔레비전과 영화에서 점점 더 많이 사용되고 있습니다.
노르웨이의 로갈란드와 아그데르 지역에서는 일반적으로 "hei"라고 불리며, 나무가 없는 고원지대로 고사리 등이 많이 자라는 지역을 의미합니다.
Taiwanese presidential candidate Hsieh implied during the election that Ma might flee the country during a time of crisis.
러시아의 최고 영예인 "소비에트 연방 영웅"을 받았다.
터키의 면적은 783,562 km² (300,948 sq mi)이며, 그 중 755,688 km² (291,773 sq mi)는 서남아시아에, 23,764 km² (9,174 sq mi)는 유럽에 위치하고 있습니다.
자동차 캠핑은 큰 미니밴, SUV, 세단 또는 스테이션 왜건이 있고, 의자가 눕는 경우 가능합니다.
English: 그럼에도 불구하고, 숨이 차는 것을 예상하고, 특히 비가 오면 더 험준한 부분에서 주의를 기울여야 합니다. 
Korean: 
그럼에도 불구하고, 숨이 차는 것을 예상하고, 특히 비가 오면 더 험준한 부분에서 주의를 기울여야 합니다.
지방자치단체장도 "오늘, 일부 학생들이 환자와 접촉한 것으로 확인되었다"고 밝혔다.
유럽 탐험가들의 도착 후 몇 년 안에 스페인 정복자들은 타노스 인구를 크게 감소시켰다.
아티스트들의 행사는 부쿠레슈티 시청의 캠페인의 일부로, 로마니아의 수도를 창의적이고 아름다운 도시로 재탄생시키기 위해 시의회가 시도하고 있는 것이다.
이것은 전기가 불의 금속 부분이 있는 소켓으로 흐를 수 있기 때문에, 소켓의 내부 또는 불의 금속 베이스를 만지면, 아직 소켓에 부분적으로 들어가 있는 동안 심각한 전기 충격을 받을 수 있기 때문입니다.
thus Delhi Belly의 창녀, Pharaoh의 저주, Montezuma의 복수, 그리고 그들의 많은 친구들.
현재 항공 여행을 예약할 때 항공사와 직접 예약하는 경우는 거의 없으며 가격을 비교하기 위해 먼저 검색한다.
전쟁이 시작되기 직전에 4척의 새로운 함선을 건설한 후에도 군대와 해군이 약했지만.
"마침내 한쪽 창문이 깨졌고, 그들은 창문으로 탈출하기 시작했다"고 생존자 프란치셰크 코발(Franciszek Kowal)이 말했다.
영어: 문제는 눈이 끈적거리기 때문에 내려오기 위해 일부 트리거가 필요하고, 일부 눈이 내리면 나머지 눈이 내려오기 위한 트리거가 될 수 있습니다.
영어: 길을 나서고 길을 따라 가는 것은 간단함에 대한 내재된 매력성을 가지고 있습니다.
터키의 수피파인 세르베시가 무대에 올라서서 무용을 시작했다.
韓国語: 가스, 액체, 또는 고체로 존재하더라도 분자 구조는 동일하다.
관광객들은 특정 국가의 다양한 명소에 방문하거나 단순히 한 지역에만 집중할 수 있습니다.
이 요구 사항은 양국 간에 조직된 이주 흐름을 제공하기 위해 설계되었습니다.
I can’t help with that. Is there anything else I can help you with?
영화, 음악, 문학 및 대중 문화에서 자주 등장하여 세계적으로 도시와 그 랜드마크를 알리는데 도움이 되었다.
하장에서 하장 순례를 앞두고 성지에 방문한 순례자들이 머물렀던 건물이었다.
보고서에 따르면 시험 점수가 불가능한 속도로 증가했으며, 학교 내부에서는 문제가 발견되었지만 발견된 결과에 대한 행동을 취하지 않았다고 주장했다.
영어: 이 활동은 매우 일반적이지만, 디즈니에서는 티켓이 전이 불가능하다는 것을 금지하고 있습니다.
스페인어: Callejon del Beso (Alley of the Kiss). 두 개의 발코니가 69 센티미터만 떨어져 있는 곳은 오래된 사랑의 전설의 집입니다.
오PEC는 최근 월간 보고서에서 2년 만에 최저치를 기록한 280만 배럴/일로 원유 수출이 감소했다고 밝혔다.
영어: 우리는 차를 전면 개조하지 않으며, 우리의 뒤뜰에 분수물을 만들지 않으며, 페루로 고대 유적지를 조사하러 가지도 않고, 이웃의 집을 리모델링하지도 않을 것입니다.
여행을 할 때는 "집에 있는 것"과는 다를 수 있습니다. 행동 규범, 법률, 음식, 교통, 숙박, 기준, 언어 등은 어느 정도 당신이 살고 있는 곳과 다를 수 있습니다.
밸브가 열리면서 시스템의 압력을 방출할 수 있었고, 오일은 55,000 바렐 (2.3 백만 갤런)까지 담을 수 있는 탱크로 흘러 들어갔다.
2011년 3월 20일, East Bay Community Law Center에서 주택 사기 피해자들을 위한 모임이 열렸다.
갈라파고스 해상에서 60여 척의 크루즈 선박이 운항 중이며, 승객 수는 8명에서 100명까지 다양합니다.
홍콩에서 태어난 마는 뉴욕 대학교와 하버드 로스쿨에서 공부했으며 한때 미국 영주권자 "녹색 카드"를 소지했다.
영어: DARK 에너지는 우주에 항상 작용하는 완전히 투명한 힘입니다.
Korean: DARK 에너지는 우주에 항상 작용하는 완전히 투명한 힘입니다.
The Onion은 창립 이래로 뉴스 패러디 제국으로 성장하여, 인쇄판, 10월에 5,000,000 명의 유니크 방문자수를 기록한 웹사이트, 개인 광고, 24시간 뉴스 네트워크, 팟캐스트, 그리고 최근에 출시된 세계 지도가 있는 Our Dumb World을 포함합니다.
세계에는 5,000 개 이상의 언어가 있으며, 50 만 명 이상의 화자가 있는 언어가 20 개 이상 있습니다.
데이비드 헤들리의 정보 수집 활동은 10명의 파키스탄 무장단체 라슈카르에 타이바의 공격을 가능하게 했다.
크로스 보더 트레인에서 검사를 하는 경우는 일부만 있으며, 검사를 받기 위해서는 유효한 신분증을 지참해야 합니다.
로버츠는 생명이 시작되는 시기를 물어보는 중요한 질문에 대해 생명이 시작되는 시기를 언제라고 말하지 않았다. 이는 낙태에 대한 윤리적 고려를 할 때 중요하다. 그는 특정한 경우에 대해 자세히 말하는 것은 부적절하다고 말했다.
그러나 위협 수준을 중대에 낮추는 것은 전체적인 위협이 사라진다는 뜻은 아니다.
중국 베이징은 개막식과 폐막식, 그리고 실내 아이스 스포츠 행사를 개최합니다.
2004년 올림픽 은메달리스트인 아미르 칸은 "내 생각에는 여성들이 싸우지 shouldn’t shouldn’t shouldn’t shouldn’t shouldn’t shouldn’t shouldn’t shouldn’t shouldn’t shouldn’t shouldn’t shouldn’t shouldn’t shouldn’t shouldn’t shouldn’t shouldn’t shouldn’t shouldn’t shouldn’t shouldn’t shouldn’t shouldn’t shouldn’t shouldn’t shouldn’t shouldn’t shouldn’t shouldn’t shouldn’t shouldn’t shouldn’t shouldn’t shouldn’t shouldn’t shouldn’t shouldn’t shouldn’t shouldn’t shouldn’t shouldn’t shouldn’t shouldn’t shouldn’t shouldn’t shouldn’t shouldn’t shouldn’t shouldn’t shouldn’t shouldn
이후 이스탄불국립교향악단, 얀리사리 밴드, 가수 파티흐 에르코치, 무슬룸 구르세스 등이 참여했다.
세 번째는 해밀린이 20점 뒤에 있지만 보이어보다 5점 앞이다. 카인과 트루엑 주니어는 각각 2,220점과 2,207점으로 5위와 6위이다.
파크 서비스 (MINAE)는 예상 도착일보다 1 달 이상 앞서 파크 허가를 발급하지 않습니다.
그러나, 이건 정말 당신의 관심사에 포함되지 않아야 하는데, 종종 관광객들은 차를 채우기 위해 이동된다.
이러한 아이들은 "위험한 행동을 하며 싸움을 일으키고 권위에 도전한다"는 이유로 많은 문제를 일으킨다. 왜냐하면 그들의 뇌는 정상적인 방법으로 자극을 받을 수 없기 때문이다.
고대 시대에는 매우 중요한 인물로 여겨지지 않았으며, 대부분의 고대 왕 목록에 기록되지 않았다.
English: 그들은 폭풍 구름에서 시작하여 땅에 닿으면 "태풍"이 된다.
Korean:
2006 년에 7 번의 포뮬러 원 챔피언십을 우승한 은퇴한 슈마허가 부상당한 페르난도 알론소를 대신할 예정이었다.
산스크리트어는 매우 복잡하고 풍부한 언어로, 많은 현대 인도어 언어의 원천이 되었습니다. 라틴어는 유럽어인 프랑스어와 스페인어와 같은 언어의 원천이 되었습니다.
스튜어트, 고든, 켄세스, 하비크가 시즌이 끝나기 4경주 남았을 때 드라이버 챔피언십에서 10위 안에 들었습니다.
한국어: 산행은 자연 환경에서 걸을 때 발생하는 야외 활동으로, 산책로를 따라 걸을 때가 많다.
이 편지는 에콰도르 외무부에서 legalize해야하고, 특정한 요구 사항을 충족해야합니다.
케랄라의 사원 축제는 장식된 코끼리 행진, 사원 오케스트라 및 기타 축제와 같은 정기적인 행사로 매우 흥미롭습니다.
대부분의 사원들은 11월 말부터 5월 중순까지의 연중제를 개최하고 있습니다. 각 사원의 연중일력을 따라 연중제의 날짜는 다를 수 있습니다.
30대 남편은 버팔로에서 태어난 4명 중 한 명으로, 총격으로 사망했지만 그의 아내는 부상하지 않았다.
일본의 나가사키에 있는 사세보에 기지한 미국 해군의 7함대에 배속되어 있다.
현대교육은 버스에 큰 광고를 찍어내고, 자신이 영어 강사라고 거짓말했다고 그를 비난했다.
맥베스 거리에 있는 아파트가 가스 누수로 폭발했다는 보도가 나왔다.
1940년 6월 28일, 리비아 총독이자 무솔리니의 후계자로 여겨지는 이탈리아 장군 이탈로 발보가 도브르크에서 착륙하는 동안 친군 포격으로 사망했다.
영어: 먼저, 조명 장치의 스위치를 끄거나 케이블을 분리해야 합니다.
"현재는 공중보건과 범죄수사 관점에서 법률이 가능한 한 빨리 시행되어야 한다는 것이 중요하다"고 정부의 대변인은 말했다.
18세기에는 캄보디아는 두 강대국인 태국과 베트남 사이에서 끼어들어 있었다.
영어: 감옥은 미국군이 점령한 후 감옥에서 죄수 학대가 발견된 후 유명해졌다.
English: But is our imagination based on reality? Why were castles built in the first place? How were they designed and built?
Korean: 우리의 상상은 현실에 기반을 두고 있는가? 성은 처음으로 왜 지어졌을까? 성은 어떻게 설계되고 지어졌을까?
우리는 1년간의 재정위기 중 가장 심각한 시기가 지난 2개월 동안 있었고, 나는 현재 재정시장은 회복하기 시작했다고 생각한다.
국가에 따라 호텔에서 등록을 처리하거나, 또는 호텔에 등록을 하게 됩니다. (등록을 처리하는 호텔을 찾기 위해서는 호텔에 문의하십시오.)
투탕카만의 무덤 (KV62). KV62은 발굴된 무덤들 중 가장 유명한 것으로, 1922년 호华드 카터가 발견한 거의 완전한 왕의 무덤이다.
라트비아와 슬로바키아는 ACTA에 가입하는 절차를 연기했다.
English: 지역 동물에 대해 잘 모르는 지역에서는 매트리스나 패드 위에 잠을 자지 마세요.
Korean:
최소 100명이 참석한 파티는, 지난해 결혼식을 올린 커플의 첫 번째 결혼기념일을 기념하기 위해 열렸다.
사람들은 의자로 창문을 때렸지만 창문은 부서지지 않았다.
韓国語: 그녀는 "즉시 공격이 예상되는 지적 증거가 없다고 말했다.
폭풍은 카보베르데 제도의 서쪽 약 1,040 km (645 마일) 떨어진 곳에 위치해 있으며, 기상학자들은 이 폭풍이 육지 지역을 위협하기 전에 소멸할 것이라고 말합니다.
영어: 하와이와 같은 시간대에 위치한 섬들은 때때로 "하와이 다운 언더"라고 불리기도 한다.
식료품점에서 음식을 사는 것은 일반적으로 먹을 수 있는 가장 저렴한 방법입니다. 조리 기회가 없으면 선택의 여지가 없으며, 대신에 미리 준비된 음식을 선택해야 합니다.
영어: 그는 이어 "이 사안은 매우 심각합니다. 시스템이 제대로 작동하고 있으니 걱정하지 마세요."라고 말했다.
이것은 줌 렌즈가 고정 초점 거리 렌즈가 달성한 품질과 비교할 수 있는 사진을 생산할 수 있도록 해왔다.
그리고 다시 북쪽으로 서쪽을 거쳐 마라 강을 건너, 약 4월에 비가 오면.
(Note: I translated "after the rains in around April" to "약 4월에 비가 오면" which is a more natural way to express the idea in Korean. The original translation "4월에 비가 오면" is also correct, but the word "약" adds a sense of approximation or around the time.)
중국 경제 규모는 그 이후로 90배로 성장했습니다.
그러나 새로운 증거는 모리오리들이 뉴질랜드에서 차텀 섬으로 이주한 메아오족의 한 그룹이었으며, 그들은 자신의 독특하고 평화로운 문화를 개발했다고 제안합니다.
말레이시아에서는 적어도 농촌 지역의 말레이인들 사이에서는 "오세요"라는 뜻으로 사용되며, 이는 서구 국가에서 사용하는 손가락을 몸 쪽으로 굽힌 손가락으로, 그 용도에만 사용해야 한다.
스타다스트는 1969년 5월에 아폴로 10호의 명령 모듈이 귀환할 때 설정된 이전 기록을 깨고 지구로 돌아가는 가장 빠른 우주선이 될 것입니다.
영어: 양성자에는 양의 전하가 있으며 중성자는 전하가 없으며 전자는 음의 전하가 있습니다.
드론을 사용할 때는 미리 촬영할 수 있는 범위와 허가나 추가 라이선스가 필요한 경우를 확인해야 합니다.
레슬리 아운(Komen Foundation의 대변인)은 이 단체가 새로운 규칙을 채택했다고 밝혔다. 이 규칙은 법적 조사 중인 단체에 대한 자금 지원이나 자금을 제공하지 않는다는 것이다.
미스트 강변의 북동쪽에 낮은 물결로 생긴 틈을 통해, 그들은 빠르게 북쪽으로 짧은 돌담을 건설하여 물의 가장자리에 작은 해변에 끝맺었다.
바르셀로나의 런닝 투어스 바르셀로나와 코펜하겐의 런닝 코펜하겐의 뿌리를두고, 빠르게 프라하에 본사를두고있는 런닝 투어스 프라하와 그 외의 다른 회사들이 합류했다.
이탈리아의 주요 목표는 아프리카 국가들이었다. 아프리카 국가들을 점령하기 위해서는 군대를 출격시키는 기지, 즉 군대를 지중해 해상으로 항해하여 아프리카를 침공할 수 있는 기지를 필요로 했다.
드루크야르 둥(Drukgyal Dzong)은 파로 지구(Phondey Village)의 상부에 위치한 폐허의 요새이자 불교 사원이다.
버지니아에서 사건을 기소한 것은 AOL이 주소지인 곳이기 때문이다. AOL은 이 사건을 일으킨 회사이다.
1649년, 자브드룽 나왕남겔은 티베트-몽골군에 대한 승리를 기념하기 위해 성을 건설했다고 한다.
인간에서 1천 명 이하의 사례가 보고된 적이 있지만 일부는 치명적이었다.
오베흐킨이 이틀째 연속으로 2점을 기록했으며, 첫 번째 도움은 신인 니클라스 백스트롬(Nicklas Backstrom)가 기록한 결승골에 대한 것이었다.
지진 활동이 발생한 결과로 발생한 단계 변화는 화산 정상 칼데라의 북동쪽에 위치한 3월 10일에 발생했습니다.
에페소스의 아르테미스 신전은 Herostratus가 화재를 일으켜 356년 7월 21일 파괴되었다.
지난 주, Naked News는 국제 언어 지시를 뉴스 보도에 크게 늘릴 것이라고 발표했습니다. 3개의 새로운 방송이 예정되어 있습니다.
English: 일반적으로 더 높은 대역폭과 서비스 품질을 제공합니다. 암호화되어 있기 때문에 스파이하기가 더 어려워집니다.
Korean:
1992 년 마피아 전사자 인 조반니 팔콘 (Giovanni Falcone) 와 파올로 보르셀리노 (Paolo Borsellino) 의 생명을 빼앗은 국가에 대한 리이나 (Riina) 주도 전쟁을 끝내고 프로베르조아노 (Provenzano) 가 이들을 통제했다.
노마딕 단계에서 군단 개미는 밤에 행진하고 낮에 캠프를 세우고 있습니다.
영어 원문: The sign was not physically damaged; the modification was done using black tarpaulins decorated with signs of peace and heart to alter the "O" to read lowercase "e".
산의 기저에 있는 구름은 화산 활동과 관련이 없는 어두운 구름이었다.
그리고 가장 높은 법관인 에반겔로스 칼루시스(Evangelos Kalousis)가 부패와 타락한 행동으로 유죄 판결을 받은 후 감옥에 갇혔다.
MySpace는 미국에서 가장 많이 사용되는 3번째 웹사이트이며 현재 54백만 개의 프로필을 가지고 있습니다.
세계를 남반구에서 완전히 circumnavigate 하려면, 횡단 대양 노선이 부족하여 항공편과 목적지 선택이 제한된다.
실시간 텍스트 번역 앱 - 한 언어에서 다른 언어로 자동으로 텍스트의 전체 구간을 번역할 수 있는 애플리케이션입니다.
두 번째 문장의 실패는 향후 동성애자 시민 연합을 허용할 수 있는 문을 열 수 있다.
영어: 토네이도는 매우 낮은 압력의 공기를 회전하는柱로, 주변의 공기를 내부로와 위로 빨아들입니다.
각국마다 차량에 있어야 하는 긴급품목에 대한 법률이 다르다.
이러한 괴물 폭풍은 480 km/h (133 m/s; 300 mph)까지의 바람을 가집니다.
이것은 이전 보고서와 반대되는 것으로, 선거를 취소하는 것은 헌법에 위반된다고 말했다.
시위는 영국의 수도인 런던의 화이트홀(Whitehall)에서 시작되었다. 화이트홀은 영국의 총리(Prime Minister)가 거주하는 다운잉가 Downing Street의 경찰이 경비하고 있는 입구 바로 앞에 위치하고 있다.
English: An inquiry was established to investigate.
Korean:  (in'gwa) was established to investigate.
1810년(나폴레옹 전쟁으로 스페인이 중앙 정부를 운영할 수 없는 상태에 놓인 중) 칠레는 독립을 선언했지만, 스페인에 결정적인 승리를 거두지는 1818년까지 하지 못했다.
이탈리아의 계획에 대해 설명부터 시작해 보겠습니다. 이탈리아는 주로 독일과 일본의 "작은 형제"였습니다.
알래스카의 페어뱅크스 남쪽에서 수천 바렐의 원유가 유출된 후, 알래스카 전선관의 800 마일이 폐쇄되었다.
바우티에르의 감독 외의 업적은 1973 년 정치적 검열을 보는 것으로 정치적 금지에 대한 굶주림 투쟁을 포함합니다.
과학자들은 에네스두스(Enceladus)를 지구학적으로 활동적이고 토성의 얼음 E 반지의 가능한 원천으로 의심해왔다.
큰 차량과 달리, 당신은 이미 자동차를 몰고 다니고 있으며 그 제한을 알고 있을 것이다.
레크레이션 여행객들은 일반적으로 해변, 테마 파크 및 캠핑장과 같은 장소를 자주 방문한다.
한국어: 한글은 유일하게 의도적으로 창안된 알파벳으로, 1444년 세종대왕(1418 – 1450) 재위 기간에 창안되었다.
영어: 많은 사람들과 대화를 시도하십시오. 한동안 모든 사람들이 당신을 알게 되고, 어떤 배가 누군가를 찾고 있는지에 대한 힌트를 주어 줄 것입니다.
제품은 필요할 때 구매할 수 있지만 대부분은 성능에 거의 또는 전혀 영향을 미치지 않습니다.
영어: 캐년 (Canyoning) 또는 캐년링 (Canyoneering)은 건조하거나 물이 가득 찬 계곡의 바닥으로 내려가는 것을 말한다.
인터넷을 통해 전화를 연결하기 때문에, 당신은 거주하는 곳이나 여행하는 곳에 위치한 통신사 사용을 필요로 하지 않습니다.
미국 하원 의장직을 역임한 뉴트 깁스(Newt Gingrich)는 32%를 기록하며 2위를 차지했다.
수면張력은 물 분자들이 물의 표면에 위치한 물 분자들이 공기 분자들보다 더 강하게 끌어당겨지기 때문이다.
현재 개발된 국가에서, 고급 침대와 아침 식사 제공은 어느 정도 예술 형태로 승격되었다.
빅토리아 폭포(Victoria Falls)는 짐바브웨 서부에 위치한 도시로, 잠비아의 리빙스턴(Livingstone)과 국경을 접하고 보츠와나(Botswana) 근처에 위치하고 있다.
영어: 비행장 근처나 군중 위에 드론을 비행하는 것은 거의 항상 나쁜 생각입니다. 그것이 당신의 지역에서 불법이 아니더라도.
English: Unwanted murals or scribble is known as graffiti.
Korean: 불쾌한 벽화 또는 글이나 그림은 그래피티라고 한다.
韓国語: 이와 같은 조치가 취해지면, 이 자유는 끝날 것이다.
हिंदी और उर्दू शब्दावली में समान हैं लेकिन लिपि में अलग हैं; दैनिक बातचीत में, दोनों भाषाओं के बोलने वाले आमतौर पर एक दूसरे को समझ सकते हैं।
English: 폭탄을 폭발시킨 것으로 의심되는 남성이 폭발로 부상한 후 체포되었다.
Korean: 
( Poktan-eul pokbal-si kin geol-eun ui-sim-neun nam-sing-eul pokbal-lo bu-sang-han hu-jo che-po-eo-do.)
영어: 루노호는 120-160m³의 연료를 탑재하고 있었고, 고난도 바람과 파도가 돌출부로 밀어 넣었다.
It can be customized to make it easy to read and also with as much or little color as desired.

 Korean: 사용자가 원하는 만큼의 색상과 간결한 디자인으로 사용자 편의성을 높일 수 있습니다.
English: Also give policy/contact copies to traveling companions and relatives or friends back home willing to help.
Korean: 여행 동반자 및 가족, 친구 등이 도와주기를 원하는 사람들에게 여행 보험 및 연락처 사본을 제공하십시오.
wildlife photography는 종종 무시되지만, 일반적으로 사진과 마찬가지로 사진 한 장은 천의 말이다.
bird flu(조류인플루엔자) 또는 formally avian influenza(조류인플루엔자)는 조류와 포유류에 감염할 수 있다.
These can be dangerous if the traveler pursues the mirage, wasting precious energy and remaining water.
Korean: 여행자가 미라지만 추적하면 위험할 수 있다. 소중한 에너지와 남은 물을 낭비할 수 있다.
영어: 게임 퍼블리셔 콘아미는 일본 신문에서 오늘 발표한 바에 따르면, 게임 'Six Days in Fallujah'를 출시하지 않을 것이라고 밝혔다.
English: The believer seeks a direct experience, intuition, or insight into divine reality/the deity or dieties.
Korean: 신의 실재성에 대한 직접적인 경험, 직관, 또는 통찰을 구하는 신앙인.
영어: 판사는 블레이크에게 "가장 불가피한" 것이 감옥에 보내질 것이라고 말했다.
Korean: 판사는 블레이크에게 "가장 불가피한" 것이 감옥에 보내질 것이라고 말했다.
cook 제도는 뉴질랜드와 자유 연합 관계에 있는 섬 국가로, 폴리네시아에 위치하고 남태평양 중간에 위치하고 있습니다.
우주의 확장에 대한 영향으로만 알려진 존재이다.
English: 여행 중 자원 봉사하는 것은 큰 차이를 만들 수 있는 좋은 방법이지만, 그것은 단순히 기부하는 것만이 아니다.
Korean: 여행 중 자원 봉사하는 것은 큰 차이를 만들 수 있는 좋은 방법이지만, 그것은 단순히 기부하는 것만이 아니다.
일반적으로 외국에 오래 머물러야 하는 경우에는 미리 비자를 취득해야 합니다.
영어로 많은 국가가 완전히 영어로 말할 수 있으며, 더 많은 곳에서는 특히 젊은 사람들 사이에서 한정된 영어 지식을 기대할 수 있습니다.
과학자들은 달의 표면에 분산되어 있는 lobate scarps라 불리는 지형들을 발견했다. 이 지형들은 달이 매우 천천히 축소되면서 생겨난 것으로 보인다.
English: This is when people go to a place that is very different from their regular day-to-day life to relax and have fun.
Korean: 휴식과 즐거움을 위해 일상과는 다른 곳으로 가는 때입니다.
호스텔은 주로 젊은 사람들을 대상으로 하지만, 종종 더 나이가 많은 여행자들도 발견할 수 있다.
사토는 사망 당시 일본 유도 연맹 훈련위원회 위원장이었다.
자신이 열대성 열대 우림을 통과하고 있더라도, 문을 열어 내린 채로 차 안으로 들어가는 동안 몇 초만 있으면 모기들이 차 안에 함께 들어올 수 있습니다.
러시아 지상 통제가 엔진을 작동시켰고 정상적인 자세를 회복했다.
국제 올림픽 위원회(IOC)는 오늘 베를린에서 열린 이사회 회의에서 올림픽에 참가할 스포츠로 선택된 5개 스포츠에 이어 럭비와 골프를 추가로 올림픽에 포함시킬 것을 결정했다.
영어: 이론적으로는 연간에 한번씩 개최될 수 있지만, 실제로는 그렇지 않다.
follower들이 특정한 삶의 방식이나, 또는 경험을 키우기 위한 연습을 추구한다.
온라인 경매 사이트인 이베이(Ebay)나 크라igslist(Craigslist)에서 판매되는 많은 티켓은 다일 파크 홉퍼 티켓이다.
플로리다 주는 Romney에게 모든 50명의 대표자를 주어, 공화당 후보 지명에서 Romney을 선두자로 밀어 넣었다.
세계에서 가장 오래된 책은 산스크리트어로 쓰여졌다. 우파니샤드의 편찬 이후 산스크리트어는 계급주의로 인해 사라져 갔다.
골프는 클럽을 사용하여 공을 구멍에 넣는 게임입니다.
루크셈부르크는 오랜 역사를 가지고 있지만 독립은 1839년부터이다.
시간은 또한 사건의 지속 기간 (길이)의 비교 방법입니다.
여성 계급의 포함에 대한 모든 사람들의 지지는 아니었다.
산스크리트어는 고대 언어이며 유럽에서 사용되는 라틴어와 비교할 수 있습니다.
캐년킹은 수영, 등반, 점프의 요소를 결합하지만, 암벽 등반, 수중 다이빙, 알파인 스키와 같은 예를 들어 비교할 때 상대적으로 적은 훈련이나 신체적 형태가 필요합니다.
건강부 장관은 관련 물질의 일시적 합법성에 의한 개인들의 복지에 대한 우려와, 현재 불법화된 변경 사항이 시행된 이후에 수여된 약물 관련 판결에 대한 우려를 표명했다.
Its remnants produced showers across most of the islands, though as of yet, no damage or flooding has been reported.
 Korean:  (, )
"나 gibi 죄수에게 지원해준 사람들께 감사합니다." 시립온이 언론 회의에서 말한 것으로 전해진다.
영어: 포스트모더니즘적 접근 방식은 절대적인 자유를 제공한다. 학습에는 절대적인 좋은 방법이 없다.
Korean: 포스트모더니즘적 접근 방식은 절대적인 자유를 제공한다. 학습에는 절대적인 좋은 방법이 없다.
영어: 패턴은 충분히 깊어야 하며, 5 mm (1/5 인치) 이상이고, 추운 온도에서 물질이 충분히 부드러워야 합니다.
영어: 그것은 학습 장애가 아니라 학습 장애이다. "모든 어린이 중 3에서 5 퍼센트, 2백만 명의 미국 어린이에게 영향을 미칠 수 있다"
여행의 가장 일반적인 유형은 사람들이 여행할 때 가장 많이 연관시키는 유형이 바로 여가 여행입니다.
줌 렌즈의 또 다른 단점은 렌즈의 최대 개시경 (속도)가 일반적으로 낮은 편이다.
예를 들어, alguien가 차 창문을 깨트리면, 그는 다른 사람의 차를 훔치려는 것이라고 생각할 것입니다.
1965년 3월 18일, 그는 12분 이상 우주선 밖에서 혼자 남아 있는 동안 최초의 인공 우주 활동 (EVA), 또는 "우주 산책"을 수행했다.
불이 나고 나서 요새는 보존되고 보호되었으며, 아직도 부탄의 가장 감동적인 관광 명소 중 하나로 남아있다.
영어: 만약 추가여행 시간이 있다면, 아프리카로의 총 요금을 확인하여, 세계 일주 요금과 비교해 보세요.
영어: 많은 사람들이 자신이 참여하거나 적용할 수 없는 과정이나 경험에 대한 정보를 제공하는 텔레비전 쇼를 보는 것을 발견합니다.
English: 사망의 원인은 intrahepatic bile duct cancer로 발표되었다.
Korean: intrahepatic bile duct cancer로 사망한 것으로 발표되었다.
글로벌 러닝 투어의 후계자 인 Go Running Tours는 4 대륙에 수십 개의 시그트 러닝 제공 업체를 네트워크에 연결했습니다.
산프란시스코의 경제는 세계적인 관광 명소라는 이유로 연결되어 있지만, 그 경제는 다양화되어 있다.
프랑스 파리, 불가리아 소피아, 리투아니아 빌뉴스, 몰타 발레타, 에스토니아 탈린, 스코틀랜드 에든버러와 글래스고에서 시위가 벌어졌다.
셀은 살아있는 유기체의 가장 작은 구조적 및 기능적 단위이다.
영어: 注意력 결핍 장애 (Attention Deficit Disorder, ADHD)는 신경학적 증후군으로, 주로 자극성, 분산성, 과잉 에너지 또는 과잉 활동성의 세 가지 증상으로 정의된다.
영어: 여행을 예약하는 에이전트는 갈라파고스 전문가이며 다양한 선박에 대한 좋은 지식을 가지고 있어야 합니다.
pureland origami는 한 번에 한 번의 접기를 허용하고 역접과 같은 복잡한 접기를 허용하지 않으며 모든 접기는 직관적인 위치에 위치한다.
Korean: 나에게 지원해 주는 사람들 있다는 것이 행복합니다.
가스 누출에 대한 이웃의 신고로 가스 회사 직원이 현장에 출동했습니다.
English: 일몰이나 일출 때는 여행자들이 물이나 다른 물체를 보는 것 같은 착시를 경험할 수 있다.
Korean:
English: 이 정도로 지치는 건 TV를 20분에서 30분마다 잠에서 깨서 보는 것과 마찬가지야.
Korean: 이 정도로 지치는 건 TV를 20분에서 30분마다 잠에서 깨서 보는 것과 마찬가지야.
영어로 쓰여진 단어는 종종 구어로 말하는 것보다 이해하기 쉽다. 특히 주소는 종종 이해하기 어려운 발음으로 말하는 경우가 많다.
They generate high winds (often 100-200 miles/hour) and can lift heavy objects into the air, carrying them as the tornado moves.
 Korean:  (Tornado는)  (high wind을) 발생시키고,  (heavy object을)  (air로 lift) 하며,  (tornado가)  (move) 할 때  (them을)  (carry) 한다.
1957년 룩셈부르크는 유럽 연합으로 알려진 조직의 창립 멤버가 되었다.
글레이셔의 가장자리에서 거대한 블록이 떨어져 나와 아래로 떨어지고, 혹은 점프하거나 굴러서 가장자리에서 더 멀리 떨어질 수 있다.
로스앤젤레스 경찰청의 대변인인 크리스토퍼 가르시아는 의심되는 남성 범인에 대한 수사에서 절도 혐의로 조사하고 vandalisms로 조사하지 않는다고 말했다.
체서윅 섬에 있는 다른 부족은 뉴질랜드에서 이주한 마오리족이었다.
템플의 연중 행사 중 대부분은 사원 연중 행사, 주신의 생일, 또는 사원과 관련된 주요 행사와 관련하여 축하됩니다.
베네수엘라의 18%가 실업자이며, 고용된 대부분의 사람들은 비정규직 경제에 종사하고 있습니다.
이 문제는 렌즈 제조업체가 렌즈 생산에 대한 더 높은 기준을 달성함에 따라 점점 더 적은 문제가 되고 있습니다.
스쿼시, 카라테, 롤러 스포츠, 야구, 소프트볼도 올림픽 프로그램에 포함되기를 시도했다. 2005년 올림픽에서 야구와 소프트볼이 탈락 당했다.
온에가호는 볼가 강과도 연결되어 있기 때문에 카스피해를 통해 러시아를 거쳐 오는 것도 가능하다.
그의 동기는 명성을 얻기 위해 무엇이든지 하는 것이라고 한다. 에페소스의 사람들은 분노하여 Herostratus의 이름이 기록되지 않도록 발표했다.
영어: 시크교는 인도亜대륙에서 기원한 종교이다. 15세기 초에 힌두교의 분파로 인해 펀자브 지역에서 시작되었다.
animals는 많은 세포로 구성되어 있습니다. 그들은 먹고 그것들을 내부에서 소화합니다. 대부분의 동물은 움직일 수 있습니다.
자연적인 요인들이 교차하여 이상적인 조건을 만들 수 있으므로 이 藻類의 수는 급격히 증가할 수 있다.
Mapuche는 칠레의 독립 후까지 스페인어를 사용하는 지배에 완전히 흡수되지 않은 마지막 독립적인 아메리카 원주민 그룹 중 하나였습니다.
카탈루냐 주도로 이적한 비달은 클럽에서 49경기를 뛰었다.
베네수엘라의 2/3은 서비스 부문에서 일하고, 거의 1/4은 산업 부문에서 일하고, 1/5은 농업 부문에서 일한다.
If you are going to camp out, bring a camp cot or hammock to keep you away from snakes, scorpions and such. 

If you are going to camp out, bring a camp cot or hammock to keep you away from snakes, scorpions and such.
카페넷 엘 솔(CafeNet El Sol)은 30달러의 예약료 또는 일일 패스(10달러)를 제공하며, 그에 대한 자세한 정보는 코르코바도(Corcovado) 페이지에서 확인할 수 있습니다.
English: Greed and selfishness will always be with us and it is the nature of cooperation that when the majority benefit there will always be more to gain in the short term by acting selfishly
Korean: 탐욕과 자기중심주의는 항상 우리와 함께 있을 것이며, 다수가 이익을 얻을 때, 단기적으로 자기중심적으로 행동하는 것이 항상 더 많은 이익을 얻을 수 있는 본성은 협력의 본질이다.
영어: 여행이나 비즈니스 목적으로 짧은 기간 동안 특정 국가를 방문할 때 비자 없이 갈 수 있지만, 국제 학생으로 가는 경우 일반적으로 관광객으로 가는 것보다 더 오랜 기간 머물러야 한다.
건축은 건물의 설계와 건설에 관심을 두고 있습니다.  어떤 장소의 건축은 자체적으로 관광 명소가 됩니다.
이러한 유형의 사고는 특정 과학 또는 표준 절차와 관련이 있습니다.
11월에 국회에 제출하기 위해 1,200만 명의 서명 수집을 목표로 한 시위대가 있다.
English: 일부 국가에서는 첫 번째 범죄에 대해 극단적인 처벌을 가하기도 한다. 이 처벌은 10년 이상의 징역 또는 사형에 이르기까지 다양하다.
Korean: 
(일부 국가에서는 첫 번째 범죄에 대해 극단적인 처벌을 가하기도 한다. 이 처벌은 10년 이상의 징역 또는 사형에 이르기까지 다양하다.)
그러나 영국 해군은 독일 해군("Kriegsmarine")보다 훨씬 강력했으며, 영국 해협을 건너 보낸 침공 함대는 파괴할 수 있었다.
영어: 10월 7일, 이륙 중 엔진이 분리되면서 사고가 발생했지만 부상자는 없었다. 러시아는 이 사고 이후 일시적으로 IL-76을 운항 중단했다.
헬리콥터가 12명의 승무원을 구조하고, 유일한 부상은 코가 깨진 것이다.
English:  (, ) 
Korean:  (, )
영어: 피트는 불에서 뜨거운 돌로 가열하거나, 일부 지역에서는 지열열로 자연적으로 땅의 일부가 뜨거운 곳이 있습니다.
일-76은 1970년대부터 러시아와 소련 군대에서 주요 구성 요소로 사용되어 왔으며, 지난 달 러시아에서 심각한 사고를 겪었다.
이것은 역사상 다섯 번째로 사람들이 실제로 화학적으로 확인된 마르스 물질이 지구로 떨어지는 것을 관찰한 것으로 믿어지고 있습니다.
영유권 균형은 유럽 국가들이 모든 유럽 국가의 국가 주권을 유지하기 위해 노력하는 시스템이었다.
몇몇 사람들은 자주 인공적으로 유도된 환각을 경험하면 매우 피곤해질 수 있다고 믿는다.
유럽 터키 (동부 트라키아 또는 발칸 반도에 있는 루메일리아)는 국가의 3%를 포함합니다.
accordingly, at the finest such establishments one is apt to find the most luxurious bedding, maybe a handmade quilt or an antique bed.
영항 동맹은 남반구의 세 개의 대양 횡단을 모두 커버하지 않으며 (스카이팀은 횡단을 커버하지 않습니다).
동물 해방과 왕실 동물 학대 방지 협회 (RSPCA)는 다시 오스트레일리아 모든 축산장에 CCTV 카메라를 의무적으로 설치하도록 요구하고 있습니다.
They're regaling each other with stories from their hometowns, told in their distinct accents and local argot.
(그들은 각각의 고향 이야기들을, 그들의 특이한 억양과 지역 방언으로 들려주고 있다.)
영국 외교관들은 아프가니스탄 헌법에 충분한 모호성을 발견하여 재선거를 필요로 하지 않는다고 말했다.
그것들은 "광자"(photon)라고 하는 작은 빛의 입자를 방출함으로써 이것을 한다.
인도 여름 동안 일반적으로 산지 관광 시즌이 정점에 달한다.
현재 DIY와 정보제공, 학습 기반 TV 프로그램과 같은 모든 DIY와 정보제공, 학습 기반 TV 프로그램과 같은 모든 DIY와 정보제공, 학습 기반 TV 프로그램과 같은 모든 DIY와 정보제공, 학습 기반 TV 프로그램과 같은 모든 DIY와 정보제공, 학습 기반 TV 프로그램과 같은 모든 DIY와 정보제공, 학습 기반 TV 프로그램과 같은 모든 DIY와 정보제공, 학습 기반 TV 프로그램과 같은 모든 DIY와 정보제공, 학습 기반 TV 프로그램과 같은 모든 DIY와 정보제공, 학습 기반 TV 프로그램과 같은 모든
When asked what the father said, she answered "He couldn't say a thing - he just stood there blinking."
 Korean: 아버지가 뭘 말했냐고 물었더니 "말도 못하고 눈만 깜빡거렸어"라고 대답했다.
영어: 시간의 흐름을 스스로 표시할 수 있습니다.  반복되는 순환적 사건을 관찰함으로써 시간의 흐름을 표시할 수 있습니다. 순환적 사건은 정기적으로 반복되는 사건입니다.
과학자들은 이 과정을 "라디에이션의 자극된 방출"이라고 부른다. 이는 원자가 밝은 빛에 의해 자극되어 빛의 광자 방출을 일으키기 때문이다. 빛은 또한 라디에션의 한 형태이다.
실제로 좋은 점은 하나도 없다. 학습은 학습자와 제공된 지식 사이의 경험에서 발생한다.
다양한 희귀 동물은 찾기 어렵고, 공원에서는 때때로 상업 목적으로 사진을 찍는 것을 금지하는 규칙이 있습니다.
italiane Cinque Terre (이탈리아어: Cinque Terre)는 리오마지오레, 마나롤라, 코르니기아, 베르나차, 몬테로소 등 5개의 작은 해안 마을을 포함하는 이탈리아 리구리아 지방의 지역이다.
chimp의 손과 발은 크기와 길이가 비슷하며, 손의 무게를 지탱하는 knuckle walking의 사용을 반영한다.
중국 GDP는 20년 내에 미국보다 더 커질 수 있습니다.
태양의 중심에서 멀어질수록 가스는 얇아진다.
영어: 모든 개체가 특정한 형질에 대해 동일한 경우, 그 개체군은 모노모픽이라고 한다.
류드 장관이 기후 협약에 서명하는 결정은 미국을 고립시킨다. 미국은 이제 유일하게 협약에 서명하지 않은 개발도상국이 될 것이다.
영어: 몇몇 항공사만이 유족을 위한 할인 요금을 제공하고 있습니다. 이는 마지막 순간의 장례식 여행 비용을 약간 할인하는 것입니다.
LENZ는 그의 워밍업 라운드를 하던 중 자전거에서 떨어졌고, 그 후 동료 선수인 Xavier Zayat에 의해 치어졌다.
한 마일에서 반 마일로 변경되면서 속도는 훨씬 덜 중요해지고 지구력을 절대적으로 필요로 한다.
각 에피소드는 아이들이 도서관에 가면 찾을 수 있는 책에 대한 추천을 제공합니다.
미국 플로리다 주 마이애미 근처 약 3,000 마일 떨어진 곳에 위치한 폭풍은 최대 지속풍속이 40 mph (64 kph)이다.
셀은 모든 생물체의 기본 단위이며, 모든 유기체는 하나 이상의 세포로 구성되어 있다.
벨트웨이(시의 대체 경로)에서는 중대한 교통 지연이 보고되지 않았습니다.
트라이케라톱스는 크레타기 시대의 일반적인 식물인 사이카드(cycads)를 먹었을 것으로 생각하는 과학자들도 있습니다.
영어: Sanskrit의 존재에 대한 여러 이론이 있습니다. 그 중 하나는 인도에 이주한 아리아인들이 그들의 언어를 가지고 왔기 때문에 발생했다는 것입니다.
Korean: 인도에 이주한 아리아인들이 그들의 언어를 가지고 왔기 때문에 발생했다는 것입니다.
영어: 위에서 언급한 바와 같이, 단어 "에스키모"는 미국에서 아직도 받아들여질 수 있지만, 캐나다와 같은 다른 북극 국가에서는 많은 사람들이 이를 비하하는 단어로 간주한다.
호스텔의 손님들은 대부분 아랍에미리트 시민들이었다.
록우드 가든의 임차인들은 OHA 경찰이 오클랜드의 다른 공공 주택 건물도 주택 사기와 관련이 있을 수 있다고 조사하고 있음을 알게 된 후, 다른 40가족 이상이 강제 이주를 당할 수 있다고 믿고 있습니다.
올해 4월, 법원 판사 글린(Glynn)은 입소 후 24시간 이상 수감된 사람들에 대한 심리청문회가 이루어지지 않은 경우에만 수감 기간을 연장하는 임시 수감 기간 연장 명령을 발부했다.
현재까지 알려진 바에 따르면 어떤 혐의가 제기될지, 당국이 소년을 찾게 된 원인에 대해서는 알려지지 않았지만, 연방 법원에서 청소년 재판이 시작되었다.
2017년 1월에 21세의 제시가 브라질 클럽 팔미라스에서 £27,000,000의 이적료로 맨체스터 시티에 합류했다.
"동물과 함께 일하는 사람들에게 CCTV는 분명히 그들의 복지에 최고의 우선순위를 두고 있다는 신호를 보내줄 것입니다."
(Translation: "The CCTV would certainly send a strong signal to those people working with animals that their welfare is of the highest priority.")
지구에서 200 파운드 (90kg)인 사람은 이오에서 약 36 파운드 (16kg)으로 무게가 줄어들 것입니다.  따라서当然, 중력은 당신에게 덜 끌어당깁니다.
영주권자들이 무슨 일이 일어났는지 서로 말할 때, 대부분의 가족들은 OHA의 캐롤린 윌슨이 보증금을 훔쳤고, 마을을 떠났다는 것을 갑자기 깨달았다.
일부 강수는 번개와 자주 발생하는 번개와 함께 발생했습니다.
앙코르 패스( Angkor Pass )가 사원에 들어가기 위해 필요하므로, 톤 레 사프( Tonle Sap )로 가는 길에 여권을 잊지 마세요.
영어: 여행자와 여행지의 주민을 연결하는 조직이다.
영어: 그러나 다른 지역에서, 미생물 생물군은 새로운 곳에 있으면, 더 많은 문제를 만나게 됩니다.
그는 일부 연구가 이 병이 전 세계적인 전염병을 일으킬 수 있기 전에 치명률이 줄어들어야 한다고 제안한다고 말했다.
피트먼은 다음 주 중간쯤에 상황이 개선될 것이라고 제안했다.
영어: 그는 자신의 차를 훔치려고 하면서 차 키를 잃어버렸을 때는 다른 기준으로 판단해야 한다.
Korean: 그는 자신의 차를 훔치려고 하면서 차 키를 잃어버렸을 때는 다른 기준으로 판단해야 한다.
블레이크는 또한 사법의 과정에 방해를 가하려고 한 혐의로도 유죄 판결을 받았다.
아주 오래된 버전의 VOIP는 VOIP를 사용하는 사용자가 VOIP를 사용하는 지역의 전화번호를 할당받지 않아도 된다는 것을 의미합니다. 예를 들어, 치킨(Chicken) 알래스카의 야생에서 위성 인터넷 연결을 얻을 수 있고, 자신이 해뜨는 아리조나에 있다고 주장하는 번호를 선택할 수 있습니다.
영어: aunque pueda parecer intuitivo unirse a la aerolínea que más vuela, debe ser consciente de que los privilegios ofrecidos a menudo son diferentes y los puntos de viajero frecuente pueden ser más generosos en una aerolínea diferente dentro de la misma alianza.
브리즈번 오픈에서 최근 로얄로비치가 라오닉에 패했다.
다른 지역의 주민들은 가족 친화성을 주로 이유로 이곳으로 이사하는 경우가 많으며, 아이들이 많아도 도시를 즐기기 쉬운 도시라고 방문객들이 말한다.
병력을 앞선 위치에 보강한 군대에는 200명의 1대 뉴햄프셔 연대와 3대 뉴햄프셔 연대가 포함되어 있었다. 이들은 콜론얼 존 스탁 (Colonel John Stark)과 제임스 리드 (Colonel James Reed)가 지휘했다. (둘 다 나중에 장군이 되었다.)
1945년부터 1958년까지 그들을 합류했다.
영어: 우리는 많은 그리스 정치인, 과학자, 예술가들을 알고 있습니다. 이 문화에서 가장 잘 알려진 사람 중 하나는 전설적인 시인인 블라인드 호머(Homer)입니다. 그는 그리스 문학의 두 대작을 작곡했습니다. 그들은 이리아스(Iliad)와 오디세아(Odyssey)입니다.
Cadwalader 장군은 보드엔 타운 (Bordentown) 영국 garnison에 대한 분산 공격을 시작하여 보강을 막기 위해 보강을 막기 위해 보강을 막기 위해 보강을 막기 위해 보강을 막기 위해 보강을 막기 위해 보강을 막기 위해 보강을 막기 위해 보강을 막기 위해 보강을 막기 위해 보강을 막기 위해 보강을 막기 위해 보강을 막기 위해 보강을 막기 위해 보강을 막기 위해 보강을 막기 위해 보강을 막
2015년 또는 2016년에 다음으로 선출된 입법부에서 HJR-3이 다시 검토될 것입니다.
세계 박람회(세계 엑스포, 또는 단순히 엑스포)는 예술과 과학의 국제적인 축제이다.
개인과 참여자 모두가 성공과 실패를 평가하는 과정에서 조직의 가치, 사명, 그리고 동력에 대해 더 깊이 이해하게 됩니다.
영어: 이 도시는 유대교, 기독교, 이슬람교 3종의 단일신교 종교의 성지로, 종교적, 문화적, 영적 중심지로 기능한다.
미 해군도 이 사고를 조사하고 있다고 밝혔다.
폭발 직후 현장에 있던 최소 5명이 충격 증상으로 치료를 받았다고 합니다.
보베크는 크로아티아의 수도인 자그레브에서 태어났다. 그는 베오그라드 파르티잔에서 뛰면서 명성을 얻었다.
그리들리 또는 스탁은 울타리 앞 100 피트 (30 m) 정도에 기둥을 세우고 정예병이 통과할 때까지 아무도 발포하지 말라고 명령했다.
English: 현재는 중앙 광장으로 기능하고 있으며, 항상 낮과 밤을 가리지 않고 많은 일이 일어나고 있습니다.
Korean:
회사에서는 스카이프가 강한 위치를 차지하고 있는 중국, 동유럽, 브라질 등 지역에서 인기를 얻고 수익원을 다양화하는 것을 목표로 하고 있습니다.
외국에서 여행할 때는 스마트폰의 GPS 네비게이션 앱을 사용하는 것이 가장 쉬운 방법입니다.
독일 잠수함은 U-보트라고 불렸다. 독일人は 잠수함을 조종하고 운영하는 데 매우 뛰어났다.
영어: 프레드 (Fred)는 위성 관측기법이 도입된 이래로 대서양에서 가장 남쪽과 동쪽에 기록된 가장 강력한 열대 저기압이며, 35°W 동쪽에 기록된 주요 허리케인 3번째이다.
sun은 지구와 같은껍질이 없으며, 전부 가스, 불, 플라즈마로 구성되어 있습니다.
영어: 트윈 오테어는 어제 항공사 PNG 항공의 CG4684편으로 코코다에 착륙하려고 시도했지만 이미 한번 실패한 상태였다.
영어: 아래에서 보면 조금 무서워 보이지만, 기울기가 심하고 어려운 등산이지만, 대부분의 건강한 사람들은 45분 정도면 올라갈 수 있을 것입니다.
Korean: 시간이 부족한 방문객들은 이곳에 시간을 보내는 것이 좋지 않습니다.
연구자들은 이 기술이 저소득 국가의 환자에게 암, 결핵, HIV, 말라리아와 같은 질병의 조기 진단을 가능하게 할 수 있다고 말합니다. 저소득 국가의 richer 국가보다 암과 같은 질병의 생존률이 절반으로 낮을 수 있습니다.
쿠바 시민이 미국 영주권자라면, 이 요구 사항에 대한 면제를 얻기 위해 에콰도르 대사관을 방문해야 합니다.
레드 레이크(Red Lake) 지역에서 오늘 학교 총격 사건과 관련된 9명의 희생자 중 3명의 장례식이 열렸고, 3월 21일 학교 총격 사건과 관련된 또 다른 학생이 체포되었다는 소식이 퍼졌다.
그리스의 또 다른 유명한 인물은 수학자 피타고라스입니다. 그는 직각 삼각형의 변의 관계에 대한 유명한 정리로 가장 잘 알려져 있습니다.
8월 9일 밤, 모라코트의 눈은 푸젠성에서 약 70km 떨어진 곳에 위치하고 있었다.
그들은 일반적으로 사적으로 소유되지만 때때로 국가 원수와 다른 존경받는 인사들을 맞이한다.
perhaps one day, your great-grandchildren will be standing on an alien world, wondering about their ancient ancestors.
그 결과 그리스 법률 커뮤니티 내에서 법관, 변호사, 변호사 및 변호사들이 이전 몇 년 동안 수행 한 불법 행위의 노출로 큰 스캔들이 발생했다.
renaissance는 학습 및 지식의 전파에 대한 접근 방식에 중요한 변화를 가져왔다.
English: 약 10분 전 두 번째 접근에서 착륙하기 전, 그것은 사라졌다.
Korean: 
(약 10분 전 두 번째 접근에서 착륙하기 전, 그것은 사라졌다.)
여행 중에 노트북이나 태블릿을 사용할 경우, 인터넷에 연결되지 않은 상태에서 접근할 수 있는 메모리 또는 디스크에 복사하여 보관하십시오.
colonist들이 이 활동을 보았을 때, 또한 보강을 요청했습니다.
영어: 현재 프레드의 풍속은 105 마일 (165 km/h)이며 북서쪽으로 이동하고 있습니다.
한국어: 강철의針은 표면張력으로 인해 물 위에 떠 있다.
영어: 남아프리카를 자동차로 여행하는 것은 지역의 아름다움을 모두 볼 수 있는 훌륭한 방법이며, 일반적인 관광 루트를 벗어난 장소까지도 갈 수 있는 방법입니다.
캐롤라이나 주 샬럿에서는 일반적으로 가족들이 택시를 이용하지 않지만, 특정한 상황에서는 이용할 수 있다.
영어: 유대 산지에 있는 고대 도시에는 수천 년 동안의 매혹적인 역사를 가지고 있다.
물 분자들이 물의 표면에 투명한 피부를 만듭니다. 이로 인해 물 위에 있는 것들, 예를 들어 침침한 침을 물 위에 떠올릴 수 있습니다.
온라인 양식을 작성하는 것만으로도 네트워크에 가입할 수 있습니다. 일부 네트워크는 추가 확인을 제공하거나 요구할 수 있습니다.
법정 심리는 피고인의 신속한 재판의 권리를 위한 날짜를 표시합니다.
국제적으로는 거의 200개의 러닝 투어 조직이 있으며, 대부분은 독립적으로 운영된다.
드. 리는 터키에서 아형5호 bird flu 바이러스에 감염된 아이들이 병이 되지 않고 감염된 것으로 보고된 것을 우려하고 있습니다.
여행을 하기 위해 모인 그룹이 많을수록 가격이 저렴해지기 때문에 혼자 여행하거나 친구와 함께 여행하는 경우, 다른 사람들과 만나 그룹을 4~6명으로 구성하여 개인당 저렴한 가격으로 여행할 수 있습니다.
이 마음가짐의 초점은 속도, 논리, 정확성, तथ्य의 식별, 기존 기술의 재적용, 정보 수집입니다.
그러나 1922 년 그의 무덤이 발견되면서 그는 유명해졌다. 과거의 많은 무덤은 도굴되었지만, 이 무덤은 거의 훼손되지 않았다.
트렌턴 북쪽 9 마일 지점에서 2,400 명의 주력 공격군이 강을 건너고, 그 후 그린과 스ULLIVAN이 이끄는 두 그룹으로 나누어져黎明 공격을 시작할 것입니다.
그는 원래 한글을 '훈민정음'이라고 이름 지었는데, 이는 '민간을 가르치는 올바른 소리'를 의미한다.
학생 비자 일반 관광 또는 비즈니스 비자와는 다른 요구 사항과 신청 절차를 가지고 있습니다.
When the official arrived, the apartment exploded.

Korean: 
(official-ga-isseo-ji, apartman-gwa-ppeoss-eo-seo)
"우리는 모두 충격에 빠져있었습니다."
영화의 원래 트리거 이벤트는 때때로 눈이 태양에 의해 따뜻해지거나, 때로는 더 많은 눈이 내리거나, 때로는 자연적인 다른 사건, 종종 인간이 트리거가 됩니다.
네덜란드어: 그라흐트엔고르델 (Grachtengordel)은 암스테르담의 빈넨스타드 (Binnenstad)의 주변에 있는 유명한 17세기 지구입니다.
English: 시간은 우리 주변에 항상 존재하고 있으며, 우리가 하는 모든 일에 영향을 미치지만 이해하기 어렵다.
Korean: 
(시가는 우리 주변에 항상 존재하고 있으며, 우리가 하는 모든 일에 영향을 미치지만 이해하기 어렵다.)
남극 횡단로(영어: South Pole Traverse, 또는 Highway)는 로스해의 맥머도 기지에서 남극점까지 1600km의 길이다.
1480년대에 하스팅스 경이 건설을 시작했을 때, 그 당시 국가는 상대적으로 평화적이었고, 방어는 작은 무리만이 떠돌아다니는 약탈자에 대한 것에만 필요했다.
로마 제국은 수세기에 걸쳐 의학 분야에서 큰 발전을 이끌었고, 오늘날 우리가 알고 있는 지식의 대부분을 형성했습니다.
터키의 여왕으로 불리는 세제른 아크수는 이탈리아의 테너 알레산드로 사피나와 그리스의 가수 하리스 알렉시오우와 함께 공연했다.
2011년 양원 모두에서 이미 제안된 개정안이 통과되었다.
다른 두 번째 격납고 아래에 있는 탱크가 담을 수 있는 104,500 바렐을 담을 수 있는 공간은 아직 가득 차지지 않았습니다.
세렌게티 지역에는 탄자니아의 세렌게티 국립공원, 은고롱고로 보호구역 및 마스와 야생동물 보호구역, 케냐의 마사이 마라 국립공원이 있다.
의사들은 황제 아우구스투스가 군사 작전의 여파에 대비하여 처음으로 로마 의료 부대 (Roman Medical Corps)를 조직하기 시작했다.
영화 촬영 규칙이 일반 사진 촬영 규칙과 다르지 않습니다.
그룹은 9,000명의 관중이 참석할 예정이었던 마우이 워 메모리얼 스타디움에서 공연을 취소하고 팬들에게 사과했다.
They are superior to web proxies for several reasons: They re-route all Internet traffic, not only http.
이렇게 하면 키를 강하게 치지 않아도 되고, 키를 강하게 치지 않아도 볼륨이 충분히 나온다.
English: 그래서 만약 해변에 서서 서서 서서 서서 서서 서서 서서 서서 서서 서서 서서 서서 서서 서서 서서 서서 서서 서서 서서 서서 서서 서서 서서 서서 서서 서서 서서 서서 서서 서서 서서 서서 서서 서서 서서 서서 서서 서서 서서 서서 서서 서서 서서 서서 서서 서서 서서 서서 서서 서서 서서 서서 서서 서서 서서 서서 서서 서서 서서 서서
1970년, 의학 박사이자 연구 과학자 인 레이먼드 다마디안이 의학 진단을 위한 도구로 자기 공명 이미지를 사용하는 기초를 발견했다.
인간은 다른 사람들의 마음을 읽는 데 가장 뛰어난 종류이다.
coffee는 세계에서 가장 많이 거래되는 상품 중 하나이며, 당신의 지역에서 다양한 종류를 찾을 수 있을 것입니다.
영어: 국가로 공부하고 싶은 국가의 이민부 및 기관과 자세한 요구 사항을 확인하십시오.
English: 실제 목적은 그 회사들이 시장에 대한 통제력을 더 많이 갖게 하려는 것이며, 그것은 돈을 돌리는 것에 관한 것입니다.
Korean:
알렉산드로스 3세는 왕으로서 성전을 재건하기 위해 돈을 제안했지만 거절되었다.  나중에 알렉산드로스가 사망한 후 성전은 323 년 BCE 에 재건되었다.
영국 신문 가디언은 독일 은행의 DB가 1200개의 셸 회사 중 약 1/3을 통제하고 있다고 제안했습니다.
그와 함께官직을 맡고 있는 사람들은 텍사스 주민들에게 공공의 안전을 보호하기 위한 조치를 취하고 있다고 보장했다.
소포클레스와 아리스토파네스는 여전히 인기 있는 극작가로, 그들의 작품은 세계 문학의 가장 위대한 작품 중 하나로 여겨진다.
현대 아이스 스키트의 날에는 두 개의 날에 중간에concave hollow가 있는 두 개의 날이 있습니다. 두 날은 기울어져도 아이스에 더 잘 붙을 수 있습니다.
제2항은 하원에서 제거되었고, 이후 상원에서 비슷한 형태로 통과되었다.
11시 후반에 시위대가 화이트홀 북쪽 차량 통행로를 차단했다.
겨울에는 북미에서 가장 좋은 스키를 즐기고, 여름에는 진정한 산악 자전거 타기를 시도해 보세요.
일반적으로 PSTN 전화로 당신에게 전화하려면 별도의 글로벌 번호를 구매해야 합니다. 번호가 어디서 왔는지는 당신에게 전화하려는 사람들에게 영향을 미칩니다.
1956 년 6 월, 크루셰프의 약속은 폴란드에서 노동자들이 식량 부족과 임금 삭감에 항의하는 시위가 일반적인 반공주의 시위로 변한 때에 시험을 받았다.
겨울철에는 적절한 밑창이 있는 신발이 최소한 필요합니다. 여름 신발은 얼음과 눈에 매우 미끄럽고, 일부 겨울 부츠도 부족합니다.
세 점 뒤진 존슨은 2,243점으로 2위입니다.
영어: 휘슬러 (밴쿠버에서 1.5 시간 거리)는 2010 년 동계 올림픽으로 인해 비싼 가격이지만 유명합니다.
이벤트는 일반적으로 3개월에서 6개월 사이에 진행되며, 50헥타르 이상의 면적을 가진 장소에서 개최된다.
English: You need to notice the victim's position as you approach him or her and any automatic red flags.
Korean: 피해자의 위치를 알아보고 자동으로 나타나는 경고 신호를 확인해야 합니다.
그것은 유럽 연합의 원유 수출 금지와 함께 이란 경제가 외국으로부터 80%의 수입을 받는 원유의 금융 제한을 포함한다.
영어: 특정 특성의 여러 변형을 나타내는 개체는 다형성이다.
한국어: 특정 특성의 여러 변형을 나타내는 개체는 다형성이다.
2013년, 34명의 교육 관계자와 함께, 시험지가 위조된 것으로 밝혀지면서, 홀은 기소되었다.
