Während dies eine sehr gängige Aktivität ist, ist sie bei Disney verboten: die Tickets sind nicht übertragbar.
Die Studie zeigte, dass die Testergebnisse unverhältnismäßig schnell gestiegen waren, und behauptete, dass die Schule intern Probleme festgestellt, aber nicht auf die Ergebnisse reagiert hat.
Einige deutsche Mönche wollten Gott den heimatlichen Menschen näher bringen, also erfanden sie die estnische wörtliche Sprache.
Engelsroter Sturm wird durch eine höhere als normale Konzentration von Karenia brevis, einer natürlich vorkommenden einzellige marinen Organismus, verursacht.
Englische Reisen nach Walt Disney World bedeuten für viele amerikanische Familien eine große Pilgerfahrt.
Vor und während eines Reises gibt es viele Dinge, die man beachten muss.
Im Allgemeinen wird ein Aufenthalt in einem fremden Land für eine längere Zeit eine vorherige Einreiseerlaubnis (Visum) erfordern.
U-Boote wurden im Ersten Weltkrieg und im Zweiten Weltkrieg eingesetzt. Damals waren sie sehr langsam und hatten einen sehr begrenzten Schussweite.
MetroPlus ist bequemer und weniger überfüllt, aber etwas teurer, trotzdem billiger als normale Metro-Tickets in Europa.
Englisch: Im Grunde fallen sie in zwei Kategorien: Entweder arbeiten Sie während Sie reisen oder versuchen Sie, Ihre Ausgaben zu begrenzen. Dieser Artikel konzentriert sich auf Letzteres.
Er sollte niedrig und breit sein. Sand, Kies oder Salz (Kaliumchlorid) wird oft auf Straßen oder Wegen ausgestreut, um die Haftung zu verbessern.
Die Oberflächenspannung tritt auf, weil die Wasserstoffmoleküle an der Oberfläche des Wassers stark miteinander angezogen werden, als sie von den Luftmolekülen über ihnen angezogen werden.
Nachdem es offensichtlich wurde, dass viele Familien rechtliche Hilfe suchten, um sich gegen die Räumungen zu wehren, fand am 20. März eine Versammlung für die Opfer des Wohnraummahls statt.
Gestern veröffentlichte die Post die Entschuldigung an die Bürger und die Medien, nachdem man entdeckt hatte, dass der Junge mehr als 600 Postdokumente, darunter 429 Neujahrsgrüße, versteckt hatte, die nicht an ihre Adressaten geliefert wurden.
Zusätzlich zum Eiskrachen behindern extreme Wetterbedingungen die Rettungsbemühungen.
Die Verwendung des Internets und der World Wide Web ermöglicht es den Lernenden, Zugriff auf Informationen zu haben, zu jeder Zeit.
Bezüglich der globalen Finanzlage fuhr Zapatero fort, indem er sagte, dass "das Finanzsystem ein Teil der Wirtschaft, ein entscheidender Teil ist.
Ein weiterer Nachteil von Zoomobjektiven ist, dass die maximale Blende (die Geschwindigkeit) des Objektivs normalerweise niedriger ist.
Die militaristische Natur des Römischen Reiches half bei der Entwicklung medizinischer Fortschritte.
Eine Stromausfall nach einem Routine-Feuerkommandosystem-Test verursachte, dass die Entlastungsklappen öffneten und Rohöl nahe dem Pumpwerk Fort Greely 9 überfloss.
Es stehen eine begrenzte Anzahl von Genehmigungen für Walk-in-Anfragen zur Verfügung, die auf einem "erst-kommert-erst-gekommen"-Prinzip vergeben werden.
English: Wenn man lebende Dinge unter einem Mikroskop betrachtet, sieht man, dass sie aus kleinen Quadern oder Kugeln bestehen.
German: Wenn man lebende Dinge unter einem Mikroskop betrachtet, sieht man, dass sie aus kleinen Quadern oder Kugeln bestehen.
Die Botschaft der Vereinigten Staaten in Nairobi, Kenia, hat eine Warnung herausgegeben, dass "Extremisten aus Somalia" Pläne haben, Selbstmordattentate in Kenia und Äthiopien durchzuführen.
Zuerst muss das Schalter fuer die Lichtanlage ausgeschaltet oder der Kabel abgeklemmt werden.
Die diplomatischen Auseinandersetzungen über die Region belasten weiterhin die Beziehungen zwischen Armenien und Aserbaidschan.
Deutsch: Der Begriff Zelle kommt aus dem Lateinischen und bedeutet kleine Kammer.
Unter Begleitung dieser Beamten versicherte er den Bürgern von Texas, dass Schritte unternommen würden, um die öffentliche Sicherheit zu schützen.
Er starb in Osaka am Dienstag.
Die Proteste begannen gegen 11:00 Uhr Ortszeit (UTC+1) auf der Whitehall gegenüber der von der Polizei bewachten Einfahrt zur Downing Street, dem offiziellen Wohnsitz des Premierministers.
Engelmanns Elche (auch Elche genannt) sind nicht an sich aggressiv, aber verteidigen sich, wenn sie eine Bedrohung wahrnehmen.
Leslie Aun, eine Sprecherin der Komen-Stiftung, sagte, die Organisation habe eine neue Regelung eingeführt, die es nicht zulässt, dass Stiftungen oder Fördergelder an Organisationen vergeben werden, die unter rechtlicher Untersuchung stehen.
Diese Veranstaltungen dauern normalerweise zwischen drei und sechs Monaten an und finden auf Flächen statt, die nicht kleiner als 50 Hektar sind.
Fred hat derzeit Windgeschwindigkeiten von 105 Meilen pro Stunde (165 km/h) und bewegt sich in nordwestlicher Richtung.
Wer sich für Beweise des Schadens an der Mumie interessiert, der während der Versuche, sie aus dem Sarg zu entfernen, angerichtet wurde, wird enttäuscht sein, da nur Kopf und Schultern sichtbar sind.
U-Boote sind Schiffe, die dazu konzipiert sind, unter Wasser zu reisen und dort für eine längere Zeit zu bleiben.
Es kann Geld sparen, indem man neue Karten für einen GPS, einen separaten GPS-Gerät oder einen von einem Autovermietungsunternehmen gemieteten GPS nicht kaufen muss.
Die Kapsel wird viel wie ein schießender Stern über dem Himmel aussehen.
Tiere werden auf der ganzen Erde gefunden. Sie graben im Boden, schwimmen in den Ozeanen und fliegen in der Luft.
Trotz seiner Kommentare sagte er, dass er die britischen Konkurrenten bei den Olympischen Spielen 2012 in London unterstützen werde.
Es gibt eine Aufschlag für mehr als 2 Passagiere, also könnte diese Option teurer sein, als nötig.
Kaffee ist eines der weltweit am meisten gehandelten Güter, und Sie können wahrscheinlich in Ihrer Heimatregion viele verschiedene Arten finden.
Kurz darauf veröffentlichte The Atlanta Journal-Constitution einen Bericht, der Probleme mit den Testergebnissen aufzeigte.
Englisch: Durch Südafrika mit dem Auto zu fahren ist eine großartige Möglichkeit, die ganze Schönheit der Region zu sehen und zu Orten zu gelangen, die außerhalb der normalen Touristenrouten liegen.
Englische Menschen haben seit Tausenden und Tausenden von Jahren Linsen hergestellt und verwendet, um zu vergrößern.
Unter diesen Fähigkeiten ist das Verstehen der Absicht anderer von entscheidender Bedeutung. Es ermöglicht uns, mögliche Ambiguitäten von körperlichen Handlungen aufzuklären.
Eine Liste der verfügbaren Hosts wird dann entweder gedruckt und/oder online bereitgestellt, manchmal mit Verweisen und Bewertungen von anderen Reisenden.
Er wiederholte jedoch seine frühere Aussage, dass Roe v. Wade das "gesetzliche Land" war, und betonte die Bedeutung konsistenter Entscheidungen des Obersten Gerichtshofs.
Englischer Spieleverleger Konami hat heute in einer japanischen Zeitung erklärt, dass sie das Spiel Six Days in Fallujah nicht veröffentlichen werden.
250 Jahre später ist Guinness zu einem globalen Unternehmen gewachsen, das jährlich 10 Milliarden Euro (14,7 Milliarden US-Dollar) umsetzt.
Deutsch: Heute werden Computer verwendet, um Bilder und Videos zu manipulieren.
Während sie normalerweise privat gehören, beherbergen sie manchmal besuchende Staatsoberhäupter und andere Würdenträger.
Die MRT basiert auf einem physikalischen Phänomen namens Kernmagnetresonanz (NMR), das in den 1930er Jahren von Felix Bloch (an der Stanford University) und Edward Purcell (von der Harvard University) entdeckt wurde.
Der ehemalige US-Sprecher des Repräsentantenhauses Newt Gingrich kam auf den zweiten Platz mit 32 Prozent.
"Panama-Papiere" ist ein Oberbegriff für etwa zehn Millionen Dokumente der panamaischen Anwaltskanzlei Mossack Fonseca, die der Presse im Frühjahr 2016 zugespielt wurden.
Produkte können nach Bedarf gekauft werden, aber die meisten werden kaum oder gar keinen realen Einfluss auf die Leistung haben.
Dennoch hätten alle frankophonen Belgier und Schweizer im Schulunterricht Standardfranzösisch gelernt, sodass sie Sie auch dann verstehen können, wenn Sie das Standardfranzösische Zählungssystem verwendet hätten.
Der Angkor Pass ist erforderlich, um in den Tempel einzutreten, also vergessen Sie bitte nicht, Ihren Reisepass mitzubringen, wenn Sie nach Tonle Sap aufbrechen.
Hindi und Urdu sind ähnlich in der Vokabular, aber unterschiedlich in der Schrift; in alltäglichen Gesprächen können Sprecher beider Sprachen normalerweise einander verstehen.
Letzten Woche gab Naked News bekannt, dass es seine internationale Sprachmandat für Nachrichtenberichterstattung dramatisch erhöhen wird, mit drei neuen Sendungen.
Sein zweiter Treffer der Nacht war sein 60. der Saison, was ihn zum ersten Spieler seit der Saison 1995/96 machte, der 60 oder mehr Tore in einer Saison erzielte, als Jaromir Jagr und Mario Lemieux jeweils diesen Meilenstein erreichten.
Die Gefängnis wurde nachdem dort Misshandlungen von Gefangenen entdeckt wurden, nachdem US-Truppen die Kontrolle übernommen hatten, berüchtigt.
Dies kann in einem normalen Auto mit sorgfältiger Planung erfolgen, aber ein 4x4 wird stark empfohlen und viele Orte sind nur mit einem Hochfahrwerk-4x4 zugänglich.
Bevor die Spanier im 16. Jahrhundert eintrafen, war Nordchile unter der Herrschaft der Inka, während die indigenen Araukaner (Mapuche) Zentral- und Südchile bewohnten.
Die Stahlnadel schwimmt auf der Wasseroberfläche, weil von der Oberflächenspannung.
Diese Agenten sind für die Bereitstellung von Regierungs- und Justizdiensten gemäß Artikel 247 der pakistanischen Verfassung verantwortlich.
Batten wurde 2008 auf der Liste der 400 reichsten Amerikaner auf Platz 190 mit einem geschätzten Vermögen von 2,3 Milliarden US-Dollar geführt.
San Francisco ist auch eines der besten Orte in der Nation für andere asiatische Küche: Koreanisch, Thai, Indisch und Japanisch.
Allerdings waren nur sehr wenige Kriegsschiffe der Royal Navy in der Nähe der wahrscheinlichen Invasionstrassen stationiert, da die Admirale befürchteten, dass sie von deutschen Luftangriffen versenkt werden würden.
Bislang war AOL in der Lage, den Markt für Instant-Messaging auf eigene Faust zu bewegen und zu entwickeln, dank seiner weit verbreiteten Verwendung in den Vereinigten Staaten.
Jeder Staat hat auch eigene Gesetze, die vorschreiben, welche Notfallartikel im Auto sein müssen.
Die Stadt wird die erste in Südosteuropa sein, die CowParade, das weltweit größte öffentliche Kunstereignis, zwischen Juni und August dieses Jahres beherbergen wird.
Die Wolken boten die Möglichkeit der Verwirrung darüber, ob ein tatsächlicher Ausbruch stattgefunden hatte.
Während Sie das Wort von Grönländern hören können, sollte es von Ausländern vermieden werden.
Sie sagten in einer Erklärung auch: "Die Besatzung arbeitet derzeit daran, die beste Methode zur sicheren Bergung des Schiffes zu ermitteln".
Die Öffnung der Ventile ermöglichte eine Druckentlastung für das System und das Öl floss auf eine Pads zu einem Tank, der 55.000 Barrel (2,3 Millionen Gallonen) aufnehmen kann.
Fluggesellschaften wie Emirates, Etihad Airways, Qatar Airways und Turkish Airlines haben ihre Dienstleistungen in Afrika erheblich ausgeweitet und bieten Verbindungen zu vielen großen afrikanischen Städten zu günstigen Tarifen an, die niedriger sind als bei anderen europäischen Fluggesellschaften.
Individuen, die sich über mehrere Jahrzehnte engagiert hatten, halfen uns, unsere Stärken und Leidenschaften zu schätzen, während sie unsere Schwierigkeiten und sogar unsere Misserfolge offen und ehrlich bewerteten.
Um wieder auf ihren vorherigen Energielevel zurückzukehren, müssen sie die zusätzliche Energie loswerden, die sie von der Lichtquelle erhalten haben.
Lodin sagte auch, dass die Beamten beschlossen hätten, die Stichwahl abzusagen, um den Afghanen die Kosten und die Sicherheitsrisiken eines weiteren Wahlprozesses zu ersparen.
Jeder Sendung würde auch Empfehlungen für Bücher geben, die Kinder suchen sollten, wenn sie in ihre Bibliothek gingen.
Die Entscheidung von Mr. Rudd, das Klimaabkommen von Kyoto zu unterzeichnen, isoliert die Vereinigten Staaten, die nun die einzige entwickelte Nation sein werden, die das Abkommen nicht ratifizieren wird.
Englische: Mögliche langfristige Gesundheitsevents durch übermäßigen Alkoholkonsum können Leberschäden und sogar Blindheit und Tod umfassen. Die potenzielle Gefahr erhöht sich, wenn illegales Alkoholprodukt konsumiert wird.
Brille kann in einem fremden Land günstiger sein, insbesondere in Ländern mit niedrigem Einkommen, wo die Arbeitskosten niedriger sind.
Es wird von einigen, darunter John Grant, angenommen, dass sowohl der Finanzengpass als auch eine Verschiebung in der Philosophie des Bildungsfernsehens zum Ende der Serie beigetragen haben.
Um genau 8:46 Uhr fiel über der Stadt eine Stille, was genau den Moment markierte, als das erste Jagdflugzeug sein Ziel traf.
Engel: Enceladus ist das am meisten reflektierende Objekt im Sonnensystem, das etwa 90 Prozent der auf es treffenden Sonnenstrahlen reflektiert.
Die traditionelle mittelalterliche Burg hat die Phantasie lange inspiriert, Bilder von Turnieren, Banketten und arthurischem Rittertum aufgerufen.
Der Pilot wurde als Flugzeugführer Dilokrit Pattavee identifiziert.
Chirurgen hatten Kenntnis über verschiedene Sedativa, einschließlich Morphin aus Pfefferminzeextrakten und Skopolamin aus Herba-Umbellata-Extrakten.
Über dem nördlichen Ende von Machu Picchu ragt diese steile Bergkette in den Himmel, oft als Hintergrund für viele Fotos der Ruinen.
Vielleicht entdeckst du ein einfaches Getränk, das du für das Frühstück herstellen kannst, wenn du wieder in deinem Alltag bist.
English: Der Spieler, der die wenigsten Schläge, oder Schwingungen des Golfschlägers, zum Abschließen des Kurses benötigt, gewinnt.
Das bedeutet, dass alles wieder zurückgelegt werden muss, sagte der Forscher Berhane Asfaw vom Rift Valley Research Service in Äthiopien und Co-Autor der Studie.
Allerdings wurden die ersten wahren Teleskope in Europa im späten 16. Jahrhundert hergestellt.
Er graduierte 1950 an der College of Arts & Sciences der University of Virginia und war ein bedeutender Spender dieser Institution.
Die Managementfirma der Band, HK Management Inc., gab keinen ersten Grund an, als sie am 20. September abgesagt hatte, aber verantwortete am nächsten Tag logistische Gründe.
Phnom Krom, 12 km südwestlich von Siem Reap. Diese Hügeltempel wurde am Ende des 9. Jahrhunderts während der Herrschaft von König Yasovarman erbaut.
1995 wurde er zum besten Spieler in der Geschichte von Partizan gewählt.
Es gab auch eine andere Stammesgruppe auf den Chatham-Inseln, dies waren Maori, die sich von Neuseeland abgewandert hatten.
Englisch: Die Architektur befasst sich mit der Gestaltung und dem Bau von Gebäuden. Die Architektur eines Ortes ist oft ein Touristenmagnet in eigener Rechten.
Beijing wird die Eröffnungs- und Abschlusszeremonie sowie die Eissportwettbewerbe im Hallenstadion ausrichten.
Sirena ist die einzige Rangerstation, die neben Camping Unterkünfte mit Schlafsaal und warmen Mahlzeiten anbietet. La Leona, San Pedrillo und Los Patos bieten nur Camping mit keinem Essensservice.
Lateinien und Slowakei haben sich beide auf die Beitrittsverfahren zum ACTA-Abkommen verschoben.
Englische Zellen sind so grundlegend und wichtig für das Studium des Lebens, dass sie oft als "Bausteine des Lebens" bezeichnet werden.
Jeder dieser nomadischen Razzien oder Marsche dauert etwa 17 Tage an.
Deutsch: Für andere sorgen - Lassen Sie Ihre Taschen nie aus den Augen, insbesondere wenn Sie internationale Grenzen überqueren.
Die Stadt Peking in China wird die Gastgeberstadt der Olympischen Winterspiele 2022 sein, was es zur ersten Stadt machen wird, die sowohl Sommer- als auch Winterspiele ausgetragen hat.
Nach dem Match sagte der König der Erde: "Ich bin einfach begeistert, wieder in den Finalrunden der wichtigsten Turniere zu sein. Ich bin hier, um zu versuchen, dies zu gewinnen."
Es basierte auf dem deutschen Alphabet und wurde ein zusätzlicher Buchstabe "Õ/õ" hinzugefügt.
Eine Ermittlung wurde eingerichtet, um zu untersuchen.
Ein gesunder Energiehaushalt zu pflegen, effektive Hydrationsgewohnheiten zu praktizieren und die verschiedenen Aspekte der Supplementierung zu verstehen, können Athleten dabei helfen, ihre Leistung zu verbessern und das Sporttreiben zu genießen.
English: "Some may not agree but I don't care."
German: "Manche mögen das nicht einsehen, aber ich mache mir darüber keinen Kopf."
Wenn man zum ersten Mal in einem Entwicklungsländer unterwegs ist – oder in einer neuen Weltregion – sollte man die mögliche Kulturkollaps nicht unterschätzen.
Er schrieb E-Mails an Studenten der lokalen Universität und erhielt eine überwältigende Anzahl von Angeboten für kostenlose Unterkünfte.
Nach dem Rennen bleibt Keselowski mit 2.250 Punkten Führender der Fahrerwertung.
Die französische Gesetzgebung wurde geändert. Seine Aktivität ging zurück auf das Alter von 15 Jahren, als er sich dem französischen Widerstand während des Zweiten Weltkriegs anschloss.
Allerdings stand Ethelred 991 einem dänischen Flottenverband gegenüber, der größer war als jeder seit Guthrums Zeit vor einem Jahrhundert.
Die älteste bekannte Schrift der Welt wurde in Sanskrit geschrieben. Nach der Zusammenstellung der Upanishaden verschwand Sanskrit einfach aufgrund der Hierarchie.
Wenn Sie campen gehen, bringen Sie einen Schlafsack oder eine Hängematte mit, um sich von Schlangen, Skorpionen und dergleichen fernzuhalten.
Engpass für die beliebtesten Bereiche, wie das Bright Angel Campground neben Phantom Ranch, füllen sich in der Regel durch die Anfragen, die am ersten Tag, an dem sie für Reservierungen geöffnet sind, eingehen.
Nachdem Sie sich mit der Formatierung und Bearbeitung im Web vertraut gemacht haben, erstellen Sie später vielleicht Ihre eigene Website.
Die Band stornierte das Konzert im Maui War Memorial Stadium, das von 9.000 Menschen besucht werden sollte, und entschuldigte sich bei den Fans.
Ärzte wurden von Kaiser Augustus rekrutiert und bildeten sogar das erste römische Medizinische Korps für den Einsatz nach Schlachten.
Die Kolonie beginnt eine nomadische Phase, wenn die verfügbare Nahrung abgenommen hat. Während dieser Phase baut die Kolonie täglich wechselnde, vorübergehende Nester.
Die berühmten griechischen Anwälte Sakis Kechagioglou und George Nikolakopoulos wurden im Gefängnis von Korydallus in Athen inhaftiert, da sie wegen Bestechung und Korruption schuldig gesprochen wurden.
Die Idee war, dass alle europäischen Nationen danach streben mussten, eine Nation von der Macht zu verhindern, und dass sich daher die nationalen Regierungen oft ihre Allianzen änderten, um den Gleichgewicht zu erhalten.
Deutsch: Als der Beamte eintraf, explodierte das Apartment.
Englisch: China exportierte im vergangenen Jahr erstmals mehr Autos als Deutschland und überholte die Vereinigten Staaten als größter Markt für diese Branche.
Es ist eine sehr komplexe Einheit, die, gemäß einer vereinfachten Bohr-Modell, aus einem zentralen Kern besteht, der von Elektronen umkreist wird, ähnlich wie Planeten um die Sonne kreisen - siehe Abbildung 1.1.
Als Ergebnis dessen ist innerhalb der griechischen Rechtsbranche ein großer Skandal aufgetaucht, der durch die Enthüllung illegaler Handlungen von Richtern, Anwälten, Solicitors und Anwälten während der vorherigen Jahre ausgelöst wurde.
Es gibt viele verschiedene Augenkonstruktionen, deren Komplexität je nach Anforderung des Organismus variiert.
Chiao und Sharipov berichteten, eine sichere Entfernung von den Attitude-Adjustment-Thrustern zu haben.
Englisch: Die äußere Schicht, die wir sehen, wenn wir auf die Sonne schauen, heißt Photosphäre, was so viel bedeutet wie "Ball des Lichts".
Der Kanalbezirk (Niederländisch: Grachtengordel) ist der berühmte 17. Bezirk, der die Binnenstadt von Amsterdam umgibt.
Die isländische Meteorologische Behörde meldete auch keine Erdbebenaktivität im Hekla-Gebiet in den letzten 48 Stunden.
Der Gouverneur erklärte auch: "Heute haben wir erfahren, dass einige Schüler im Schulalter identifiziert wurden, die Kontakt mit dem Patienten hatten."
Die Entscheidung der NBA folgte einem positiven Test eines Spielers der Utah Jazz auf das COVID-19-Virus.
In der dritten Position liegt Hamlin 20 Punkte hinter, aber fünf Punkte vor Bowyer. Kahne und Truex, Jr. sind jeweils auf dem fünften und sechsten Platz mit 2.220 bzw. 2.207 Punkten.
Der Nationalkongress Brasiliens hat sich in den letzten 10 Jahren mit der Legalisierung beschäftigt und solche Zivil-Ehen sind derzeit nur in Rio Grande do Sul legal.
In einigen Bundesstaaten, wie den Vereinigten Staaten und Kanada, wird der Einkommensteuer sowohl auf Bundesebene als auch auf lokaler Ebene erhoben, so dass die Steuersätze und -bänder von Region zu Region variieren können.
Mit Wurzeln in Running Tours Barcelona aus Barcelona und Running Copenhagen aus Kopenhagen wurde es schnell von Running Tours Prague aus Prag und anderen begleitet.
Illegale Spirituosen können verschiedene gefährliche Verunreinigungen enthalten, einschließlich Methanol, das bei kleinen Dosen bereits zu Blindheit oder Tod führen kann.
Englische Denkmuster, die sich konvergieren, sind Problemlösungstechniken, die verschiedene Ideen oder Fachgebiete kombinieren, um eine Lösung zu finden.
Hubschrauber retteten die zwölf Besatzungsmitglieder und die einzige Verletzung war ein gebrochener Nasenbein.
Keine Luftfahrtallianz deckt alle drei Ozeanquerungen im Südlichen Hemisphäre ab (und SkyTeam deckt keine der Querungen ab).
Über mehrere Jahrhunderte führte das Römische Reich zu großen Fortschritten im Bereich der Medizin und bildete einen großen Teil des Wissens, das wir heute kennen.
Kinder mit ADHS haben Schwierigkeiten, sich auf Dinge wie Schularbeiten zu konzentrieren, aber sie können sich auf Dinge konzentrieren, die ihnen Spaß machen, wie zum Beispiel das Spielen von Spielen oder das Anschauen ihrer Lieblingsserien oder das Schreiben von Sätzen ohne Punkt.
Keiner war im Apartment.
Modern Education beschuldigte ihn, große Anzeigen auf Bussen ohne Genehmigung zu drucken und zu behaupten, er sei der Hauptenglischlehrer.
Nigeria hatte zuvor angekündigt, dass es in der Woche vor der Konferenz beitreten werde.
Protonen haben eine positive elektrische Ladung, während Neutronen keine Ladung haben. Die Elektronen haben eine negative elektrische Ladung.
Daher die Plagen von Delhi Belly, der Fluch des Pharao, Montezumas Rache und ihre vielen Freunde.
Wir werden nie ein Auto überholen, einen Brunnen in unserem Garten bauen, nach Peru reisen, um antike Ruinen zu untersuchen oder unser Nachbarnhaus umbauen.
Eine Kavallerie ist eine Armee, die auf Pferden kämpft. Da der Sattel noch nicht erfunden war, kämpften die assyrische Kavallerie auf dem nackten Rücken ihrer Pferde.
Selbst wenn Sie durch ein subtropisches Regenwaldgebiet fahren, reicht ein paar Sekunden mit geöffneten Türen, während Sie in das Fahrzeug einsteigen, aus, um Fliegen in das Fahrzeug mitzunehmen.
Die PBS-Sendung hat mehr als zwei Dutzend Emmy-Awards und ihre Laufzeit ist nur kürzer als Sesamstraße und Mister Rogers' Nachbarschaft.
Englisch: Dies wird gewährleistet, dass das Bild die ganze Bildschirmfläche abdeckt. Das wird als Overscan bezeichnet.
English: Ein ehemaliger Schüler sagte, er habe "Slang in der Klasse verwendet, Dating-Skills in den Notizen gelehrt und war einfach wie der Freund der Schüler."
German: Ein ehemaliger Schüler sagte, er habe "Slang in der Klasse verwendet, Dating-Skills in den Notizen gelehrt und war einfach wie der Freund der Schüler."
Er wurde sofort von der medizinischen Besatzung am Rennort behandelt und in ein lokales Krankenhaus gebracht, wo er später starb.
Die düstere Atmosphäre des Tempels und der Blick über den Tonle Sap-See machen den Aufstieg zum Hügel lohnenswert.
Während des Sommers achten Sie auch auf die nordischen Mücken. Obwohl sie keine Krankheiten übertragen, können sie sehr störend sein.
Die ursprünglichen Bewohner Grönlands nennen sich Inuit in Kanada und Kalaalleq (Plural Kalaallit), ein Grönländer, in Grönland.
Ein Hostel ist in Mekka, der heiligen Stadt des Islam, um etwa 10 Uhr morgens Ortszeit eingestürzt.
Während das Verständnis der eigenen Geschichte nicht das Verständnis der Kultur voraussetzt, hilft es zumindest dabei, Menschen zu verstehen, wo sie im Laufe der Geschichte der Organisation stehen.
Dies gibt eine Auflösung fast viermal so groß wie eine 35 mm-Negative (3136 mm2 gegenüber 864).
Ein weiterer berühmter Griechen ist der Mathematiker Pythagoras, der hauptsächlich für sein berühmtes Theorem über die Beziehungen der Seiten von rechtwinkligen Dreiecken bekannt ist.
Es ist die größte Übernahme in der Geschichte von eBay.
Einige Wochen vorher, nachdem der Journalist Makis Triantafylopoulos in seinem beliebten Fernsehprogramm "Zoungla" in Alpha TV Informationen veröffentlicht hatte, wurde der Abgeordnete und Anwalt Petros Mantouvalos abgesetzt, da seine Mitarbeiter in illegalen Korruption und Bestechung verwickelt waren.
Bowen Island ist ein beliebter Tagesausflug oder Wochenendausflug, der Kajakfahren, Wandern, Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants und vieles mehr bietet.
Es hat die gleiche molekulare Struktur, ob es sich um einen Gas, eine Flüssigkeit oder ein Feststoff handelt.
Wir haben eine jahrelange Finanzkrise, die in den letzten zwei Monaten ihren schlimmsten Moment hatte, und ich denke, dass die Finanzmärkte jetzt gerade erst beginnen, sich zu erholen.
Die alten, altmodischen Ausstattungen, der Mangel an den neuesten Annehmlichkeiten und eine gewisse grazile Verwesentlichkeit sind auch Teil ihres Charakters.
Die Hauptangriffsstreitmacht von 2.400 Männern würde den Fluss neun Meilen nördlich von Trenton überqueren und sich dann in zwei Gruppen aufteilen, eine unter Greene und eine unter Sullivan, um einen Morgengrauenangriff zu starten.
Der Moderator, der am Tatort festgenommen wurde, bestritt den Angriff und behauptete, er habe den Stock verwendet, um sich vor Flaschen, die von bis zu dreißig Personen auf ihn geworfen wurden, zu schützen.
Tierbefreiung und die Royal Society for the Prevention of Cruelty to Animals (RSPCA) fordern erneut die verpflichtende Installation von CCTV-Kameras in allen australischen Schlachthöfen.
Wenn die Kapsel die Erde erreicht und in die Atmosphäre eintaucht, ist sie um etwa 5 Uhr morgens (Ostzeit) mit einem recht beeindruckenden Lichtspektakel für die Menschen in Nordkalifornien, Oregon, Nevada und Utah zu erwarten.
Besonders in den ersten Tagen sollten Sie sich für westliche Hotels, Restaurants und Dienstleistungen entscheiden, um sich an die neue Umgebung zu gewöhnen.
Deutsch: Stellen Sie sicher, dass Sie wissen, was Sie mitbringen dürfen und was nicht. Declare alles, was die gesetzlichen Grenzen überschreitet.
Übersetzung:
Denken Sie daran, sich bei sich zu Hause einen Augenarzttermin zu machen, insbesondere, wenn die Versicherung es abdeckt, und die Rezeption mitzunehmen, um sie anderswo einlegen zu können.
Alexander, als König, bot an, das Tempel zu reparieren, aber sein Angebot wurde abgelehnt. Später, nach Alexanders Tod, wurde der Tempel in 323 v. Chr. wieder aufgebaut.
Ein Besuch des Standorts kann bequem mit einem Bootsausflug auf den See kombiniert werden.
"Ich erwarte mich zurückzukehren in alle meine Pflichten am Montag", sagte Arias in einer Erklärung.
Piquet Jr. wurde nach dem ungarischen Grand Prix 2009 entlassen.
Der Blutfluss geht vom Herzen in Röhrchen namens Arterien ab und kehrt zum Herzen in Röhrchen namens Venen zurück. Die kleinsten Röhrchen heißen Kapillaren.
Mit dieser Anordnung in Kraft, könnte diese Freiheit enden.
Für diejenigen, die mit medizinischem Jargon nicht vertraut sind, haben die Wörter "ansteckend" und "infektiös" unterschiedliche Bedeutungen.
Beitritt zu einem solchen Netzwerk erfordert in der Regel nur das Ausfüllen eines Online-Formulars; einige Netzwerke bieten oder erfordern zusätzliche Verifizierungen.
Leider werden bei der Erstellung eines DVDs die Ränder wahrscheinlich auch abgeschnitten und wenn die Untertitel zu nah am unteren Rand sind, werden sie nicht vollständig angezeigt.
Die nächste Abbildung zeigt die Atome, die Photonen emittieren. Natürlich sind Photonen in der Realität viel kleiner als die in der Abbildung.
Daher wird ein Zulassungsschein für den Rückenland für jeden Startdatum im Mai am 1. Januar verfügbar.
Vielleicht eines Tages stehen Ihre Urgroßkinder auf einem fremden Planeten und fragen sich nach ihren alten Vorfahren?
Reisende können verschiedene Sehenswürdigkeiten eines bestimmten Landes besuchen oder sich einfach auf eine bestimmte Region konzentrieren.
Die in Belgien und der Schweiz gesprochenen Varietäten des Französischen unterscheiden sich leicht vom Französisch, das in Frankreich gesprochen wird, obwohl sie genug Ähnlichkeit aufweisen, um miteinander verständlich zu sein.
Touristenbesuche sind teuer, erfordern körperliche Fitness, können nur im Sommer (Nov-Feb) stattfinden und sind weitgehend auf die Halbinsel, die Inseln und die Ross-See beschränkt.
Die Tempelfeste in Kerala sind sehr interessant zu sehen, mit regelmäßigen Prozessionen von geschmückten Elefanten, Tempelorchestern und anderen Festlichkeiten.
Typisch für die Zeit ist Kirby Muxloe Castle eher ein befestigtes Haus als ein wahres Schloss.
Russische Bodenkontrolle aktivierte die Triebwerke und die normale Orientierung der Station wurde wiederhergestellt.
Laut Berichten explodierte ein Apartment auf der Macbeth-Straße aufgrund eines Gasleckes.
Nach ersten militärischen Rückschlägen konnte Ethelred mit Olaf einen Vertrag abschließen, der Olaf in die Heimat zurückkehren ließ, um sein Königreich mit gemischtem Erfolg zurückzuerobern.
Es gibt verschiedene Schätzungen darüber, wie viele Menschen Hindi sprechen. Es wird geschätzt, dass es zwischen der zweiten und vierten häufigsten Sprache der Welt ist.
Die Gesundheitszustand des Präsidenten ist stabil, obwohl er in den nächsten Tagen zu Hause isoliert sein wird.
Zu den Bewerbern um die Aufnahme in das olympische Programm gehörten Squash, Karate und Rollsport, sowie Baseball und Softball, die 2005 aus den Olympischen Spielen ausgeschlossen wurden.
Obwohl sich sein physikalischer Zustand ändern mag, bleibt sein chemischer Zustand gleich.
Sie umfassen finanzielle Einschränkungen und eine von der Europäischen Union verhängte Exportbeschränkung für Rohöl, von dem die iranische Wirtschaft 80 % ihres Auslandsverdienstes erhält.
Es gab weltweit Proteste, mehrere strafrechtliche Verfahren und die Regierungschefs von Island und Pakistan traten zurück.
Englische Zeitung The Guardian schlug vor, dass die Deutsche Bank etwa ein Drittel der 1200 Schattenfirmen kontrollierte, die dazu verwendet wurden.
Einige Länder haben für erste Vergehen extrem drakonische Strafen; diese können Haftstrafen von über 10 Jahren oder den Tod umfassen.
Während der letzten drei Dekaden ist China trotz offizieller Verbleib als kommunistischer Staat zu einem Marktwirtschaftssystem entwickelt.
Die ersten wirtschaftlichen Reformen wurden unter der Führung von Deng Xiaoping durchgeführt.
Er verlor kürzlich gegen Raonic im Brisbane Open.
Du kannst den Ablauf der Zeit selbst markieren, indem du die Wiederholung eines zyklischen Ereignisses beobachtest. Ein zyklisches Ereignis ist etwas, das wiederholt und regelmäßig stattfindet.
Cinque Terre, was bedeutet Fünf Länder, umfasst die fünf kleinen Küstenorte Riomaggiore, Manarola, Corniglia, Vernazza und Monterosso, die sich in der italienischen Region Ligurien befinden.
"Abgesehen von der Fieber und der schmerzenden Kehle, fühle ich mich gut und bin in guter Verfassung, um meine Arbeit fernarbeiten zu können.
Um 11:20 Uhr bat die Polizei die Demonstranten, sich wieder auf die Gehwege zurückzuziehen, da sie die Rechte der Demonstranten mit dem sich aufbauenden Verkehr in Einklang bringen mussten.
Die neuseeländische Polizei hatte Schwierigkeiten, ihre Geschwindigkeitsradargeräte zu verwenden, um herauszufinden, wie schnell Mr. Reid fuhr, weil Black Beauty so niedrig ist, und die Polizei konnte Mr. Reid nur dann messen, als er auf 160 km/h langsam wurde.
Ein Reisender mit einem Haufen Geld könnte einen Rundflug um die Welt in Betracht ziehen, der durch Aufenthalte in vielen dieser Hotels unterbrochen wird.
Die meisten Tempelfeste werden als Teil des Tempeljubiläums oder des Geburtstags der verantwortlichen Gottheit oder eines anderen wichtigen Ereignisses, das mit dem Tempel in Verbindung steht, gefeiert.
Dr. Lee äußerte auch Bedenken hinsichtlich von Berichten, dass Kinder in der Türkei nun mit dem A(H5N1)-Geflügelgrippevirus infiziert sind, ohne dass sie krank geworden sind.
Die bedeutende Erdbebenaktivität, die zu der Phasenänderung führte, fand am 10. März auf der Nordostseite der Vulkansummit-Kaldera statt.
Hilfssprachen sind künstliche oder konstruierte Sprachen, die mit dem Ziel geschaffen werden, die Kommunikation zwischen Menschen zu erleichtern, die ansonsten Schwierigkeiten haben, miteinander zu kommunizieren.
Englische Fossilienhandknochen im Alter von zwei bis drei Millionen Jahren offenbaren diesen Wechsel in der Spezialisierung der Hand von der Fortbewegung zur Manipulation.
Eines der häufigsten Probleme, wenn man versucht, einen Film in das DVD-Format umzuwandeln, ist das Überblendungsproblem.
Italiens Hauptziele waren afrikanische Länder. Um diese Länder zu erobern, benötigten sie einen Truppenstartplatz, damit Truppen über das Mittelmeer segeln und Afrika erobern konnten.
Eine Einwanderungskontrolle ist normalerweise der erste Halt, wenn man aus einem Flugzeug, einem Schiff oder einem anderen Fahrzeug aussteigt.
Über 60 Kreuzfahrtschiffe durchqueren die Gewässer der Galapagos - in Größe von 8 bis 100 Passagieren.
Wenn man mit einem Laptop oder Tablet reist, speichern Sie eine Kopie in seinem Speicher oder auf einer Diskette (zugänglich ohne Internet).
Couchsurfing wurde im Januar 2004 gegründet, nachdem der Computerprogrammierer Casey Fenton einen günstigen Flug nach Island fand, aber keinen Platz zum Übernachten hatte.
Zumindest 100 Personen hatten der Party beigewohnt, um das erste Hochzeitsjubiläum eines Paares zu feiern, dessen Hochzeit letztes Jahr stattgefunden hatte.
Whistler (1,5 Stunden Fahrt von Vancouver entfernt) ist teuer, aber bekannt wegen der Olympischen Winterspiele 2010.
Luxusmarkenbrillen, die in solchen Gebieten erhältlich sind, haben zwei Probleme; einige davon sind Fälschungen, und die echten importierten Exemplare sind teurer als zu Hause.
Seine häufige Darstellung in Musik, Filmen, Literatur und Popkultur hat dazu beigetragen, dass die Stadt und ihre Wahrzeichen weltweit bekannt sind.
Letzten Monat gab es in Polen große Proteste, als das Land den ACTA-Vertrag unterzeichnete, was dazu führte, dass die polnische Regierung beschloss, den Vertrag vorerst nicht zu ratifizieren.
Wenn Sie die Welt günstig sehen möchten, aus Notwendigkeit, Lebensstil oder Herausforderung, gibt es einige Möglichkeiten dazu.
Nach der Meeresbodenkartierung wurde das Wrack mit einem ROV gefunden.
Am 7. Oktober trennte sich ein Triebwerk bei der Startphase, ohne dass es zu Verletzungen kam. Russland unterbrach nach diesem Unfall vorübergehend die Flüge von Il-76.
Die Spanische Erbfolgekrieg markierte den ersten Krieg, dessen zentrales Thema die Machtbalance war.
Diese Hochplateaus werden oft als "Vidde" bezeichnet, was eine weite, offene, baumlose Fläche, ein grenzenloses Ausmaß bedeutet.
Der Fall wurde in Virginia verhandelt, weil es der Heimatort des führenden Internetdienstanbieters AOL ist, der Gesellschaft, die die Anklage eingeleitet hat.
Die Wirkung hängt davon ab, wie oft Ihr Gehirn pro Nacht versucht, klar zu träumen.
2009 wurde sie mit dem Titel National Superintendent of the Year ausgezeichnet.
Komplexe Animationen können auf Computern erstellt werden, und diese Art von Animation wird zunehmend in Fernsehen und Filmen verwendet.
Der gesamte Bezirk ist als UNESCO-Welterbe für seine einzigartige kulturelle und historische Bedeutung ausgewiesen und seine Immobilienwerte gehören zu den höchsten des Landes.
Die Partie basiert auf dem Zweiten Falludscher Gefecht, einem brutalen Gefecht zwischen amerikanischen und irakischen Streitkräften.
In den 1480er Jahren, als Lord Hastings mit dem Bau begann, war das Land relativ friedlich und Verteidigung war nur gegen kleine Banden von Räubern erforderlich.
Versuche, mit so vielen Leuten wie möglich zu sprechen. Nach einer Weile wird jeder wissen, wer du bist und wird dir Hinweise geben, welches Boot nach jemandem sucht.
Die Mystik kann von anderen Formen religiösen Glaubens und Kultes durch ihren Schwerpunkt auf die direkte persönliche Erfahrung eines einzigartigen Bewusstseinszustands unterschieden werden, insbesondere solcher von einem friedlichen, einsichtsvollen, seligen oder sogar ekstatischen Charakter.
Die Gebäude beherbergten eine Anzahl von Pilgern, die zum heiligen Stadt zum Beginn der Hadsch-Pilgerfahrt kamen.
Geboren in der kroatischen Hauptstadt Zagreb, erlangte Bobek während seiner Zeit bei Partizan Belgrad Ruhm.
Deutsch: Ihr Reisepass muss mindestens 6 Monate nach Ihrem Reiseende gültig sein. Ein Hin- und Rückflugticket oder ein Weiterflugticket ist erforderlich, um die Dauer Ihres Aufenthalts nachzuweisen.
Daher findet man in den feinsten solcher Art von Einrichtungen am besten die luxuriöseste Bettwäsche, vielleicht ein handgefertigtes Quilt oder ein antikes Bett.
Basierend auf Fray Bartolomé de las Casas (Tratado de las Indias) zwischen 1492 und 1498 töteten die spanischen Eroberer etwa 100.000 Taíno.
In allen Fällen müssen Sie direkt mit der Fluggesellschaft telefonisch buchen.
Englische: Der Brunnen ist entweder mit heißen Steinen aus einem Feuer erhitzt oder in einigen Orten geothermische Wärme macht Bereiche des Bodens natürlich heiß.
Victoria-Fälle ist eine Stadt in der westlichen Region von Simbabwe, an der Grenze zu Livingstone, Sambia, und in der Nähe von Botswana.
2004 Olympiasilbermedaillengewinner Amir Khan sagte: "Tief in mir denke ich, dass Frauen nicht kämpfen sollten. Das ist meine Meinung."
Ein Teil ihres Reizes ist der Mangel an sichtbarer Unternehmensentwicklung. Wege, Züge und Boote verbinden die Dörfer, und Autos können sie von außen nicht erreichen.
Karno ist ein bekannter, aber umstrittener Englischlehrer, der unter Modern Education und King's Glory unterrichtete, der behauptete, bei der Höhepunkt seiner Karriere 9.000 Schüler zu haben.
Peter Costello, australischer Finanzminister und der Mann, der wahrscheinlich als nächster Nachfolger von Premierminister John Howard als Führer der Liberalen Partei in Frage kommt, hat seine Unterstützung für eine Atomkraftindustrie in Australien ausgesprochen.
English: Mit dem Kampf um Frankreich vorbei, begann Deutschland, sich auf die Invasion der Insel Großbritannien vorzubereiten.
Bei seinem Höhepunkt erreichte der Taifun Gonu, der seinen Namen von einem Sack Palmblätter in der Sprache der Malediven hat, Windgeschwindigkeiten von 240 Kilometern pro Stunde (149 Meilen pro Stunde).
Trinke alkoholische Getränke mit Maß. Alkohol wirkt auf jeden Menschen anders, und es ist sehr wichtig, seine Grenzen zu kennen.
Die Balance der Macht war ein System, in dem europäische Nationen darum bemüht waren, die nationale Souveränität aller europäischen Staaten aufrechtzuerhalten.
Die häufigste Ursache für Unfälle im Winter ist die glatte Straße, die Gehwege (Bürgersteige) und insbesondere die Stufen.
Einige Crossläufe im Winter, kombiniert mit Gymnastik für die obere Körperhälfte, ist die beste Vorbereitung für die Laufzeit.
Du könntest unbewusst als Drogenkuriere eingesetzt werden, was dich in große Schwierigkeiten bringen würde.
Sie erhielt während ihrer Zeit in Atlanta kritische Anerkennung und wurde für innovative städtische Bildung anerkannt.
Der Tempel der Artemis in Ephesos wurde am 21. Juli 356 v. Chr. durch einen Brandanschlag des Herostratos zerstört.
Der Haken ist, dass Schnee klebrig ist, also braucht er ein gewisses Auslöser, um herunterzukommen, und manche Schneefälle können das Auslöser für den Rest sein.
Deutsch: Wasser ist ein weiteres Beispiel. Das Molekül Wasser besteht aus zwei Wasserstoffatomen und einem Sauerstoffatom.
Der Nachfolger von Global Running Tours, Go Running Tours, verbindet Dutzende von Sichtläufer-Anbietern auf vier Kontinenten.
Maroochydore schlug dann Caboolture im Preliminary Final.
Während seiner Zeit im Team erzielte er 403 Tore in 468 Einsätzen.
Schumacher, der 2006 nach sieben Formel-1-Weltmeisterschaften zurückgetreten war, sollte anstelle des verletzten Felipe Massa antreten.
Englisch bedeutet, dass wir in der Lage sind, erfolgreich vorherzusagen, was andere Menschen wahrnehmen, beabsichtigen, glauben, wissen oder wünschen.
Seine großen verglasten Fenster und dünnen Wände hätten sich einer bestimmt angetretenen Attacke nicht lange widersetzt.
Lassen Sie es uns mit einer Erklärung über Italiens Pläne beginnen. Italien war hauptsächlich der "kleine Bruder" von Deutschland und Japan.
Der RSPCA New South Wales-Chefinspektor David O'Shannessy erzählte der ABC, dass Überwachung und Inspektionen von Schlachthöfen in Australien gang und gäbe sein sollten.
Die an regelmäßiger Aktivität teilnehmenden Personen benötigten mehr Unterstützung im Hinblick auf die negative Wahrnehmung von Schmerzen, die Unterscheidung zwischen chronischen Schmerzen und Unbehagen, die sie von normalen körperlichen Bewegungen unterschieden.
Nachrichten verbreiteten sich heute in der Red-Lake-Gemeinde, als Beerdigungen für Jeff Weise und drei der neun Opfer stattfanden, dass ein weiterer Schüler in Verbindung mit den Schulmordanschlägen vom 21. März verhaftet wurde.
Die Musterhöhe sollte tief genug sein, mindestens 5 mm (1/5 Zoll) oder mehr, und das Material sollte in kalten Temperaturen weich genug sein.
Deutsch: Menschen sind weit und breit die begabteste Spezies im Lesen der Gedanken anderer.
English: They need to show the insurer's e-mail address and international phone numbers for advice/authorizations and making claims.
German: Sie müssen die E-Mail-Adresse des Versicherers und internationale Telefonnummern für Beratung/Autorisierung und Erstellung von Schadensanzeige(n) anzeigen.
Der Kommissar sagte: "Wir haben noch nicht über die Zollregeln und die Zollpräferenzen abgesprochen, aber das Rahmenwerk, das wir haben, reicht aus, um am 1. Juli 2020 mit dem Handel zu beginnen".
Englisch: Kurz gesagt, das Auto zu benutzen ist eine großartige Möglichkeit, eine Autotour zu machen, aber selten eine Möglichkeit, "zum Campen" zu gehen.
Überprüfen Sie bei der Einrichtung sowie bei der Einwanderungsbehörde des Landes, in dem Sie studieren möchten, die detaillierten Anforderungen.
1981 wurde Vanda Miss Joaquim, eine Orchideen-Hybride, als Nationalblume des Landes gewählt.
Zum Abschluss trat das türkische Tanzensemble Fire of Anatolia mit dem Showprogramm "Troy" auf.
Viele exotische Tiere sind schwer zu finden, und Parks haben manchmal Regeln darüber, Photographien für kommerzielle Zwecke zu machen.
Studentenvisa haben im Allgemeinen andere Anforderungen und Antragsverfahren als normale Touristen- oder Geschäftsvisa.
Englisch: Vergessen Sie nicht, die zusätzlichen Kosten für zusätzliche Visa, Abreisegebühren, Bahn- oder Busfahrten usw. für alle Orte außerhalb Afrikas einzubeziehen.
Dies gilt als der fünfte Fall in der Geschichte, in dem Menschen beobachtet haben, was sich als chemisch bestätigtes martianisches Material auf der Erde niedergelassen hat.
Eng mit seinem eigenen Auto in den Urlaub zu fahren, hat etwas Einfaches und Unkompliziertes.
Kinder entwickeln sich frühzeitig ein Bewusstsein für Rasse und rassistische Stereotypen, und diese rassistischen Stereotypen beeinflussen das Verhalten.
Die Sportart wird hauptsächlich in einem Duellformat gespielt, wobei ein Fechter gegen einen anderen Fechter kämpft.
Wildtiere können entweder scheu oder aggressiv sein. Die Umgebung kann kalt, heiß oder sonstwie feindlich sein.
Englischer General John Cadwalder würde einen Ablenkungsangriff gegen die britische Garnison in Bordentown durchführen, um eventuelle Verstärkungen abzuwehren.
Nicht alle waren der Einführung der Frauenränge zustimmend.
Die meisten Tempel haben ein jährliches Fest, das von Ende November bis Mitte Mai stattfindet, wobei sich die Zeit nach dem jährlichen Kalender des jeweiligen Tempels unterscheidet.
"Danke an alle, die einen wie mich unterstützt haben," so Siriporn in einer Pressekonferenz zitiert.
Die Fläche der Türkei ist mehr als 1.600 Kilometer (1.000 Meilen) lang und 800 km (500 Meilen) breit, mit einer ungefähr rechteckigen Form.
English: "Die CCTV würde sicherlich einen starken Signal an diejenigen senden, die mit Tieren arbeiten, dass ihr Wohlbefinden die höchste Priorität hat."
German:
Die Studie fand heraus, dass Depression, Angst und Katastrophisierung die Beziehung zwischen Schmerzen und Behinderung bei Patienten mit Rückenschmerzen vermittelten.
Der Nervensystem hält die Homöostase aufrecht, indem es Nervenimpulse durch den ganzen Körper schickt, um den Blutfluss aufrechtzuerhalten und ungestört zu lassen.
Englisch: Mr. Costello sagte, dass Australien, wenn die nukleare Energieerzeugung wirtschaftlich rentabel wird, diese nutzen sollte.
Diese Theorie widerspricht der Behauptung, dass der Mond völlig geologisch inaktiv ist.
Sikhs betrachten ihren Glauben als eine separate Religion vom Hinduismus, obwohl sie seine hinduistischen Wurzeln und Traditionen anerkennen.
Innerhalb weniger Jahre nach der Ankunft der europäischen Entdecker war die Bevölkerung der Tainos durch die spanischen Eroberer erheblich reduziert worden.
English: This is when people go to a place that is very different from their regular day-to-day life to relax and have fun.
German: Das ist der Zeitpunkt, an dem Menschen zu einem Ort gehen, der sehr unterschiedlich von ihrem alltäglichen Leben ist, um sich zu entspannen und Spaß zu haben.
Die Cookinseln haben keine Städte, sondern bestehen aus 15 verschiedenen Inseln. Die wichtigsten sind Rarotonga und Aitutaki.
Die meisten betreffen Menschen, die mit Geflügel zu tun haben, aber es besteht auch ein gewisses Risiko für Vogelbeobachter.
Ecuador verlangt, dass kubanische Staatsbürger vor ihrer Einreise in Ecuador über internationale Flughäfen oder Grenzübertrittspunkte eine Einladungskarte erhalten.
Die irische Regierung betont die Dringlichkeit parlamentarischer Gesetzgebung, um die Situation zu verbessern.
Robert Hooke, ein Biologe aus England, sah kleine Quadrate in Kork mit einem Mikroskop.
Diese Kinder neigen dazu, in viele Schwierigkeiten zu geraten, weil sie "risikobehaftete Verhaltensweisen annehmen, in Kämpfe verwickelt werden und die Autorität herausfordern", um ihren Geist zu stimulieren, da ihr Geist durch normale Methoden nicht gestimuliert werden kann.
Die Wände und Dächer von Eisspalten können einstürzen und Risse können wieder verschlossen werden.
Beispielsweise tun Kinder, die sich mit einer rassischen Minderheit identifizieren, die als nicht gut in der Schule abschneidet, nicht gut in der Schule, sobald sie über das mit ihrer Rasse verbundene Stereotyp erfahren.
Leonow, auch bekannt als "Kosmonaut Nr. 11", war Teil der ursprünglichen sowjetischen Kosmonautenmannschaft.
Die Welt hat über 5.000 verschiedene Sprachen, darunter mehr als zwanzig mit 50 Millionen oder mehr Sprechern.
Er trat ihnen 1945 bei und blieb bis 1958.
Englische: In anderen Fällen müssen nur diejenigen sich registrieren, die außerhalb von Touristenunterkünften wohnen.  Allerdings macht dies das Gesetz viel unklarer, also informieren Sie sich vorher.
Früh in der Unabhängigkeit des Landes half das Expertenwissen des Singapore Botanic Gardens, die Insel in eine tropische Gartenstadt zu verwandeln.
Dies könnte eine Ausfüllung einer Anmeldung bei der lokalen Polizei oder einen Besuch bei den Ausländerbehörden erfordern.
Während eines regulären Rundens werden 18 Löcher gespielt, wobei die Spieler normalerweise auf dem ersten Loch des Platzes beginnen und auf dem 18. Loch enden.
Während die Einwanderungsprüfung in der Regel abwesend oder eine Formalität ist, wenn man in sein Heimatland einreist, kann die Zollkontrolle ein Ärgernis sein.
Dies ist jedoch ein sehr schwieriges Problem, das viele Jahre dauern wird, bevor wir nützliche Fusionreaktoren gebaut haben.
Aber die Royal Navy war immer noch viel stärker als die deutsche Kriegsmarine und hätte jede Invasionstruppe, die über den Ärmelkanal geschickt wurde, zerstört.
800 Meilen des Trans-Alaska-Pipeline-Systems wurden nach einem Ölabscheider von Tausenden von Barrelln Rohöl südlich von Fairbanks, Alaska, geschlossen.
Ein Hangi-Mahl wird in einem heißen Loch im Boden gekocht.
Dieser Art von Denken ist mit bestimmten Wissenschaften oder Standardverfahren verbunden.
Es ist ein Archipel mit 15 Inseln, das sich über 2,2 Millionen km2 des Ozeans erstreckt.
Wie bei Atemwegsproblemen in kälteren Klimazonen sind Darmprobleme in heißen Klimazonen ziemlich häufig und in den meisten Fällen sind sie deutlich ärgerlich, aber nicht wirklich gefährlich.
Gridley oder Stark platzierte einen Pfahl etwa 100 Fuß (30 m) vor dem Zaun und befahl, niemand solange zu feuern, bis die Regulatoren ihn passiert haben.
Um die 15. Jahrhundert war Nordestland unter großem kulturellen Einfluss Deutschlands.
Englisch: Schauen Sie sich an, was der Agent für Sie promotet, sei es auf einer Website oder in einem Schaufenster.
Die Mapuche waren auch eines der letzten unabhängigen amerikanischen indigenen Gruppen, die nicht vollständig in die spanischsprachige Herrschaft integriert wurden, bis nach Chiles Unabhängigkeit.
Die Station hielt ihre Haltung, trotz des Verlusts eines Gyroskops früher in der Mission der Raumstation, bis zum Ende des Weltraumgangs.
Vogelgrippe, oder besser bekannt als aviäre Influenza, kann sowohl Vögel als auch Säugetiere infizieren.
Felicia, einst eine Kategorie-4-Sturm auf der Saffir-Simpson-Hurrikan-Skala, schwächte sich zu einer tropischen Depression ab, bevor sie sich am Dienstag auflöste.
Etwa drei Jahrtausende später, im Jahr 1610, verwendete der italienische Astronom Galileo Galilei einen Fernrohr, um zu beobachten, dass Venus Phasen hat, genau wie der Mond.
Am Abend des 9. August befand sich der Augapfel von Morakot etwa siebzig Kilometer von der chinesischen Provinz Fujian entfernt.
John Grant von WNED Buffalo (dem Heimatstudio von Reading Rainbow) sagte: "Reading Rainbow hat Kindern gezeigt, warum man lesen soll,... die Liebe zum Lesen – [der Sender] hat die Kinder dazu ermutigt, ein Buch aufzuschlagen und zu lesen."
Im Gegensatz zu größeren Fahrzeugen sind Sie wahrscheinlich bereits mit dem Fahren Ihres Autos vertraut und kennen seine Grenzen.
Englisch: Canyoning (oder: Canyoneering) beinhaltet das Eintauchen in den Grund eines Canyons, der entweder trocken oder mit Wasser gefüllt ist.
Deutsch: Deutschland gab dem Angriff den Codenamen „Unternehmen Seelöwe“. Die meisten schweren Waffen und Vorräte der britischen Armee waren bei der Evakuierung von Dünkirchen verloren gegangen, so dass die Armee recht schwach war.
"Es bedeutet jedoch nicht, dass die Gesamtrisiko abgeklungen ist, dass die Bedrohungsebene auf schwer reduziert wurde."
Englische Sehenswürdigkeiten und Wildtiere der Galapagos Islands sind am besten mit einem Boot zu sehen, genau wie Charles Darwin es 1835 getan hat.
Die meisten Menschen buchen ihren Platz im Voraus (da die Boote normalerweise während der Hochsaison voll sind).
Turkish Airlines fliegt 2014 zu 39 Zielen in 30 afrikanischen Ländern.
Australiens ehemalige konservative Regierung weigerte sich, das Kyoto-Protokoll zu ratifizieren, da es nach ihrer Meinung die Wirtschaft mit ihrem hohen Kohleexport schädigen würde, während Länder wie Indien und China nicht an Emissionszielen gebunden waren.
Am Montag kündigten Wissenschaftler der Stanford University School of Medicine die Erfindung eines neuen Diagnosegeräts an, das Zellen nach Typen sortieren kann: ein winziger, druckbarer Chip, der mit Standard-Tintenstrahldruckern hergestellt werden kann, möglicherweise für etwa einen Cent pro Stück.
Einige Menschen glauben, dass das Erleben von vielen künstlich induzierten Traumwachen oft genug sehr anstrengend sein kann.
Was ist eine Zelle? Der Begriff Zelle kommt aus dem Lateinischen "cella", was "kleine Kammer" bedeutet, und wurde erstmals von einem Mikroskopiker verwendet, der die Struktur von Kork beobachtete.
Starks Männer nahmen Positionen entlang der Zaunlinie an der nördlichen Seite der Kolonistenposition ein.
Die Luno hatte 120–160 Kubikmeter Treibstoff an Bord, als sie ausfiel und starke Winde und Wellen sie in den Wellenbrecher drückten.
English: "Basierend auf diesem Fossil, das bedeutet, dass der Split viel früher stattgefunden hat als von den molekularen Beweisen erwartet.
German:
Englische Fluggesellschaften, die diese anbieten, sind Air Canada, Delta Air Lines, Lufthansa für Flüge, die aus den USA oder Kanada starten, und WestJet.
Ich bin froh, dass es Menschen gibt, die mich unterstützen wollen.
Die Dominikanische Republik (spanisch: República Dominicana) ist ein karibischer Staat, der die östliche Hälfte der Insel Hispaniola einnimmt, die sie mit Haiti teilt.
Außer weißen Sandstränden und Berglandschaften ist das Land auch Heimat des ältesten europäischen Stadt in den Amerikas, jetzt Teil von Santo Domingo.
Zu übernachten ist ein Voranmeldung erforderlich. Ein Übernachtungsschein ist erforderlich.
Internationale Gartenbau-Ausstellungen sind spezialisierte Veranstaltungen, die Blumenarrangements, botanische Gärten und alles andere, was mit Pflanzen zu tun hat, präsentieren.
Diese können gefährlich sein, wenn der Reisende dem Wüstenrausch nachjagt, wertvolle Energie und verbleibendes Wasser verschwendet.
Englische Boomerangs, die in Australien erhältlich sind, sind in der Regel nicht zurückkehrend. Es ist am besten für Anfänger, nicht zu versuchen, in windigen Bedingungen zu werfen.
Etwa zehn Minuten vor der Landung von seiner zweiten Annäherung verschwand es.
Sie sahen aus wie Zimmer. Er war der erste Mensch, der tote Zellen beobachtete.
CafeNet El Sol bietet eine Reservierungsdienst für einen Betrag von 30 US-Dollar, oder 10 Dollar für einen Tagespass; Details auf ihrer Corcovado-Seite.
Englisch: Wie oben erwähnt, bleibt das Wort "Eskimo" in den Vereinigten Staaten zwar noch akzeptabel, wird aber von vielen nicht-amerikanischen arktischen Völkern, insbesondere in Kanada, als abwertend angesehen.
Geboren in Hongkong, studierte Ma an der New York University und der Harvard Law School und hielt einmal einen amerikanischen dauerhaften Aufenthaltstitel "grünen Ausweis".
Der Weißmeer-Baltikum-Kanal verbindet den Arktischen Ozean mit der Ostsee, über das Onegasee, das Ladogasee und Sankt Petersburg, hauptsächlich durch Flüsse und Seen.
In diesem Fall halfen die Erinnerung an frühere Beispiele für unternehmerisches Verhalten und die daraus resultierenden Erfolge dabei, Menschen offen für neue Veränderungen und neue Richtungen für die lokale Kirche zu machen.
Ein weiteres sekundäres Behältergebiet unter den Tanks, das 104.500 Barrel fassen konnte, war noch nicht bis zur Kapazität gefüllt.
Die Dokumente zeigten, dass vierzehn Banken reichen Kunden geholfen haben, Milliarden US-Dollar an Vermögen zu verstecken, um Steuern und andere Vorschriften zu umgehen.
Die Region Serengeti umfasst den Serengeti-Nationalpark, das Ngorongoro Conservation Area und das Maswa Game Reserve in Tansania sowie das Maasai Mara National Reserve in Kenia.
Die Northern Rock Bank war 2008 nach der Enthüllung, dass das Unternehmen von der britischen Regierung in Notfallhilfe eingetreten war, verstaatlicht worden.
Golf ist ein Spiel, bei dem Spieler mit Golfschlägern Bälle in Löcher schlagen.
Es gibt positive Aspekte dieser Websites, die unter anderem darin bestehen, dass man leicht eine Klassenseite einrichten kann, die Blogs, Videos, Fotos und andere Funktionen enthalten kann.
Vautiers Leistungen außerhalb der Regie umfassen einen Hungerstreik 1973 gegen, was er als politische Zensur ansah.
Während die meisten Karten für Anrufe überall geeignet sind, spezialisieren sich einige darauf, günstige Anrufpreise für bestimmte Gruppen von Ländern anzubieten.
Armeiauenkolonien marschieren und nisten in verschiedenen Phasen.
Seit dem Umzug in die katalanische Hauptstadt hatte Vidal 49 Spiele für den Verein bestritten.
Die Südpoltraverse (oder Highway) ist eine 1600 km lange Route von der McMurdo-Station in der Ross-See bis zum Pol.
Hsieh argumentierte auch, dass der fotogene Ma mehr Stil als Substanz war.
Um interaktive Medien zu erstellen, sind konventionelle und traditionelle Fähigkeiten erforderlich, sowie Werkzeuge, die in interaktiven Kursen (Storyboarding, Audio- und Videobearbeitung, Erzählen, usw.) beherrscht werden.
Die Organisatoren der Demonstration gaben an, dass etwa 100.000 Menschen in deutschen Städten wie Berlin, Köln, Hamburg und Hannover erschienen seien.
Ein weiteres 300 bringt die Gesamtzahl auf 1.300 Wagen, die erworben werden sollen, um Überfüllung zu lindern.
Es wurde von der Istanbul State Symphony Orchestra, einer Janitscharenband und den Sängern Fatih Erkoç und Müslüm Gürses gefolgt.
Gerade nach 11:00 blockierten Demonstranten den Verkehr auf der nördlichen Fahrbahn in Whitehall.
Er müsste anders beurteilt werden, wenn er seine Autoschlüssel verloren hätte und es sein eigenes Auto wäre, das er zu stehlen versuchte.
Engagieren Sie sich während des Reisens ist eine großartige Möglichkeit, einen Unterschied zu machen, aber es geht nicht nur darum, zu geben.
Nach den Ermittlungen wurden die Prüfungspapiere manipuliert. Hall wurde zusammen mit 34 anderen Bildungsbeamten 2013 angeklagt.
Die moderne Sportart Fechten wird auf vielen Ebenen gespielt, von Studenten, die an einer Universität lernen, bis hin zu professionellen und olympischen Wettkämpfen.
Mieter im Lockwood Gardens glauben, dass es möglicherweise noch 40 Familien oder mehr gibt, die mit der Räumung konfrontiert werden könnten, da sie erfahren haben, dass die Polizei der OHA auch andere öffentliche Wohnanlagen in Oakland untersucht, die möglicherweise in den Wohnungsbetrug verwickelt sind.
Es kann individuell angepasst werden, um es leicht lesbar zu machen und mit so viel oder so wenig Farbe wie gewünscht.
Nach dem Prozess wird HJR-3 von der nächsten gewählten Legislative im Jahr 2015 oder 2016 erneut überprüft, um im Prozess zu bleiben.
Die Hand und der Fuß des Schimpansen sind in Größe und Länge ähnlich, was sich daran zeigt, dass die Hand zum Tragen von Gewicht beim Knien auf den Knien verwendet wird.
Der Taifun wird auf etwa elf Kilometer pro Stunde in Richtung China bewegt.
Die Herangehensweise zur Informationsbeschaffung war anders. Der Druck, der früher in der individuellen Erinnerung residierte, war nicht mehr vorhanden, sondern die Fähigkeit, Texte zu erinnern, wurde mehr im Fokus.
Kriminalität und Feindseligkeit gegenüber Ausländern im Allgemeinen ist in Grönland fast unbekannt. Selbst in den Städten gibt es keine "schlechten Viertel".
Jeder Zeitraum, der in einem Achterbahnfahrt verbracht wird, wäre unangenehm, um es milde auszudrücken, und es dauerte mindestens eine Stunde, bis der erste Mensch von der Fahrt abgeholt wurde.
Wenn Menschen den Elch nicht als potenziell gefährlich wahrnehmen, können sie sich zu nah heranwagen und sich selbst in Gefahr bringen.
Obwohl einige Gelehrte spekulieren, dass die Zivilisation auch in den Becken des nun versiegten Sarasvati-Flusses existierte, sollte sie daher angemessen als Indus-Sarasvati-Zivilisation bezeichnet werden, während einige sie nach Harappa, dem ersten ihrer Fundorte, die in den 1920er Jahren ausgegraben wurde, als Harappazivilisation bezeichnen.
Die Genehmigungen sind begrenzt, um den Canyon zu schützen, und werden am 1. Tag des Monats, vier Monate vor dem Startmonat, verfügbar.
Sieben Punkte hinter ihm liegt Johnson mit 2.243.
In Rogaland und Agder werden sie normalerweise als "hei" bezeichnet, was eine baumlose Heidelandschaft bedeutet, die oft mit Heidekraut bedeckt ist.
Du musst die Position des Opfers beachten, wenn du dich ihm nähst, und alle automatischen roten Warnsignale.
Englische Asynchronkommunikation fördert Zeit für Reflexion und Reaktion auf andere.
Der Twin Otter hatte gestern versucht, in Kokoda zu landen als Airlines PNG-Flug CG4684, aber hatte bereits einmal abgebrochen.
Boomerang-Werfen ist eine beliebte Fähigkeit, die viele Touristen erlernen möchten.
Die sehr langen Tage im Sommer können zu Problemen beim Erhalt ausreichenden Schlafs und damit verbundenen Gesundheitsproblemen führen.
Zwei Lichtstrahlen sind über Nacht so aufgebaut worden, dass sie nach oben zeigen.
Apple-Chef Steve Jobs präsentierte das Gerät, indem er auf die Bühne ging und das iPhone aus der Tasche seiner Jeans nahm.
Ähnlich verhält es sich mit einem britischen Reisenden in Spanien, der eine Welle mit der Handfläche nach dem Waver (und nicht nach dem Befragten) als Aufforderung, zurückzukehren, missversteht.
Bei der Zeit der Auszeichnung hatten die Schulen in Atlanta eine große Verbesserung auf den Testergebnissen gesehen.
Andere Skievents finden statt im Taizicheng-Skigebiet in Zhangjiakou, etwa 220 km (140 Meilen) von Peking entfernt.
Die menschliche Hand ist kürzer als der Fuß, mit geradlinigen Phalangen.
Die Athleten fühlen sich möglicherweise so, als bevorzugten sie ein Produkt, auch wenn es ihnen keine wirklichen Vorteile bietet.
Phasen entstehen, weil nur die Seite von Venus (oder der Mond), die der Sonne zugewandt ist, beleuchtet ist. Die Phasen von Venus unterstützten die Theorie von Copernicus, dass die Planeten sich um die Sonne bewegen.
Dafür mussten sie die britischen Basen und Schiffe in Ägypten loswerden. Neben diesen Aktionen sollten die italienischen Schlachtschiffe nichts anderes tun.
Es wurden keine schweren Verkehrsstaus auf der Gürtelstraße, der Stadtumgehung, gemeldet.
Englisch: Wandern ist eine Outdoor-Aktivität, die sich aus dem Gehen in natürlichen Umgebungen zusammensetzt, oft auf Wanderwegen.
Die Architektur überschneidet sich beträchtlich mit anderen Bereichen, einschließlich der Stadtplanung, der Bauingenieurkunst, der dekorativen Kunst, der Innenarchitektur und der Landschaftsarchitektur.
Die Theorie etablierte dann die Idee, dass die Maori-Völker von Polynesien in einer großen Flotte migrierten und Neuseeland von den Moriori eroberten, wobei sie eine agrarische Gesellschaft gründeten.
Peter Lenz, ein 13-jähriger Motorradrennfahrer, ist nach einem Unfall auf dem Indianapolis Motor Speedway gestorben.
Der Richter sagte Blake, es sei "fast unvermeidlich", dass er ins Gefängnis geschickt werden würde.
MetroRail hat zwei Klassen auf Pendlerzügen in und um Kapstadt: MetroPlus (auch als First Class bezeichnet) und Metro (als Third Class bezeichnet).
Die Kapsel wird bei etwa 12,8 km oder 8 Meilen pro Sekunde fahren, schnell genug, um von San Francisco nach Los Angeles in einer Minute zu gelangen.
„Es wird sich über der Westküste Nordkaliforniens bewegen und den Himmel von Kalifornien über das zentrale Oregon bis nach Nevada, Idaho und Utah erleuchten“, sagte Tom Duxbury, Projektleiter von Stardust.
Diese Pflanzen sehen aus wie ein kleiner Palmenbaum mit einer Krone aus spitzen, stacheligen Blättern.
English: The light bulb then needs replacing. It is necessary to be careful in replacing the light bulb.
German: Die Glühbirne muss dann ersetzt werden. Es ist notwendig, vorsichtig zu sein, wenn man die Glühbirne ersetzt.
Sir Richard Bransons Virgin Group hatte einen Kaufangebot für die Bank vor deren Nationalisierung abgelehnt.
Diese Anforderungen sind dazu konzipiert, einen organisierten Wanderungsbetrieb zwischen beiden Ländern zu gewährleisten.
Am 18. März 1965 führte er die erste bemannte außerhalb der Raumkapsel stattfindende Aktivität (EVA) oder "Raumanzug-Ausstieg" durch, blieb also allein außerhalb der Raumkapsel für etwa zwölf Minuten.
Es ist keine Lernbehinderung, sondern eine Lernstörung; es "beeinflusst 3 bis 5 Prozent aller Kinder, vielleicht so viele wie 2 Millionen amerikanische Kinder".
Während die Erfolge bewertet und die Misserfolge bewusst werden, entdecken die einzelnen Personen und die gesamte an der Teilnahme beteiligte Personengruppe die Werte, Mission und die treibenden Kräfte der Organisation noch tiefer.
Weil Anrufe über das Internet geroutet werden, brauchen Sie keinen Anbieter, der in Ihrem Wohnort oder Ihrem Reiseziel ansässig ist.
Die Stadt ist heilig für die drei monotheistischen Religionen - Judentum, Christentum und Islam - und dient als spirituelles, religiöses und kulturelles Zentrum.
Der Absturzort wurde heute lokalisiert und ist so unzugänglich, dass zwei Polizisten in den Dschungel abgesetzt wurden, um zum Unglücksort zu laufen und Überlebende zu suchen.
Während die Behörden unsicher sind, ob die Bedrohung glaubwürdig ist, hat die Maryland Transportation Authority die Schließung mit dem Drängen des FBI angeordnet.
Deutsch: Zu diesem Zeitpunkt wurden fast 100 Einwohner aus der Gegend evakuiert.
Wissenschaftler haben Landformen auf der Mondoberfläche entdeckt, die als Lobate Scarps bezeichnet werden und offensichtlich durch das sehr langsame Schrumpfen des Mondes entstanden sind.
Die einfachste Möglichkeit, in die Geschäftsbranche des Reisejournalismus einzusteigen, ist, Ihre Fähigkeiten auf einem etablierten Reiseblog-Website zu schärfen.
Englisch hoffen wir, dass die meisten Menschen erkennen werden, dass ihr langfristig bester Weg darin besteht, mit anderen zusammenzuarbeiten.
Diese Bossen wurden von Provenzano eingeschüchtert, als er 1992 dem von Riina geführten Krieg gegen den Staat ein Ende setzte, der das Leben von Mafia-Kreuzfahrern Giovanni Falcone und Paolo Borsellino forderte.
Leben und Freiwilligenarbeit in einem fremden Land ist eine großartige Möglichkeit, eine andere Kultur kennenzulernen, neue Menschen kennenzulernen, über sich selbst zu lernen, einen neuen Perspektivwechsel zu gewinnen und sogar neue Fähigkeiten zu erwerben.
Ein Tornado ist eine sich drehende Säule sehr niedrigdrückter Luft, die die umgebende Luft nach innen und nach oben saugt.
Schätzungen gehen von 340 Millionen bis 500 Millionen Sprechern aus, und bis zu 800 Millionen Menschen können die Sprache verstehen.
Die Wahl muss noch von der gesamten IOC-Vollversammlung in ihrem Oktober-Treffen in Kopenhagen bestätigt werden.
Sie sind im Vergleich zu Web-Proxy-Servern aus mehreren Gründen überlegen: Sie leiten alle Internet-Verkehr, nicht nur HTTP.
Für die meisten Länder benötigen Sie ein Angebotsschreiben von der Institution, an der Sie studieren möchten, und auch Beweise für Ihre finanzielle Absicherung für mindestens das erste Studienjahr.
Zwei Drittel der Venezolaner, die arbeiten, tun dies im Dienstleistungssektor, fast ein Viertel arbeitet in der Industrie und ein Fünftel in der Landwirtschaft.
Jedes Jahr im Oktober ziehen fast 1,5 Millionen Herbivoren in Richtung Südflächen, überqueren den Mara-Fluss, von den nördlichen Hügeln aus, um die Regenzeit zu erreichen.
Heutzutage wird der Flug nur selten direkt bei der Fluggesellschaft gebucht, ohne vorher nach Preisen zu suchen und zu vergleichen.
Es kann besser sein, einen Agenten zu verwenden, der häufig ähnliche Reisen bucht wie die deine.
Im Winter genießt man einige der besten Skifahrten in Nordamerika, und im Sommer probiert man einige authentische Mountainbikes.
Allerdings ging Charles an die Trinity College, Cambridge, wo er Anthropologie und Archäologie sowie später Geschichte studierte und einen 2:2 (eine niedrigere zweite Klasse) erhielt.
Während es sich nicht um ein modernes Phänomen handelt, assoziieren die meisten Menschen es wahrscheinlich mit Jugendlichen, die öffentliche und private Eigentum mit Sprayfarbe beschädigen.
Diese Monsterstürme haben Windgeschwindigkeiten von bis zu 480 km/h (133 m/s; 300 mph).
Dieser Flug ist nicht die einzige Option, wenn Sie den Südpazifik und die Westküste Südamerikas auslassen möchten. (siehe unten)
English: "Es wird sich wie Wasser verhalten. Es ist transparent, genau wie Wasser.
Note: I corrected the translation to "exakt wie Wasser" to make it more idiomatic in German.
Die Verhandlung fand im Birmingham Crown Court statt und endete am 3. August.
Massa ist für den Rest der Saison 2009 ausfallen.
Es wird gesagt, dass Zhabdrung Ngawang Namgyel 1649 den Festungsbau errichtete, um seine Sieg über die tibetisch-mongolischen Kräfte zu feiern.
Manchmal ist das ursprüngliche Auslöseereignis die Sonne, die den Schnee aufwärmt, manchmal etwas mehr Schneefall, manchmal andere natürliche Ereignisse, oft ein Mensch.
Visumvorschriften und -kosten variieren von Land zu Land und werden von dem Land, aus dem Sie kommen, beeinflusst.
Während er sich auf der Wärme-Runde aufhielt, stürzte Lenz von seinem Fahrrad und wurde dann von seinem Rennkollegen Xavier Zayat angefahren.
Die Suche wurde durch das gleiche schlechte Wetter behindert, das auch den geplatzten Landeanflug verursacht hatte.
Seine Überreste produzierten Regen über den meisten Inseln, obwohl bislang noch keine Schäden oder Überschwemmungen gemeldet wurden.
Die Lebensmittel in Supermärkten zu kaufen ist normalerweise der günstigste Weg, sich zu ernähren. Ohne Kochmöglichkeiten sind die Auswahlmöglichkeiten jedoch auf fertige Lebensmittel beschränkt.
Tatsächlich gibt es nichts Gutes, was man lernen kann. Das Lernen findet statt im Erlebnis zwischen dem Lernenden und der vorgestellten Kenntnis.
Englisch: Pureland-Origami ist Origami mit der Einschränkung, dass nur ein Falz gleichzeitig ausgeführt werden darf, komplexere Falze wie Rückfalte sind nicht erlaubt und alle Falze haben einfache Standorte.
Deutsch: In Malaysia bedeutet es jedoch unter den Malaysen in ländlichen Gebieten "komm herüber", ähnlich wie die gebogene Zeigefingerbewegung, die in einigen westlichen Ländern verwendet wird und nur für diesen Zweck verwendet werden sollte.
Darüber hinaus gibt es weniger Zeitbeschränkungen mit der Möglichkeit flexibler Arbeitszeiten. (Bremer, 1998)
Hesperonychus elizabethae ist eine Gattung der Familie Dromaeosauridae und ist ein Cousin des Velociraptor.
Englische Aufmerksamkeitsdefizit-Hyperaktivitätsstörung "ist eine neurologische Syndrome, dessen klassische definierende Triade von Symptomen einschließlich Impulsivität, Ablenkbarkeit und Hyperaktivität oder Exzessenergie".
Englischer Brandmeister Scott Kouns sagte: "Es war ein heißer Tag in Santa Clara mit Temperaturen in den 90ern.
Nadals Bilanz gegen den Kanadier ist 7–2.
Der Handels- und Industriekommissar der AU, Albert Muchanga, kündigte an, dass Benin beitreten werde.
Haben Sie noch eine Kopie in Ihrem Gepäck und online (E-Mail an sich selbst mit Anhang oder in der "Cloud").
Zu Hause, aufgrund dieser ständigen Exposition gegenüber den lokalen Keimen, ist die Wahrscheinlichkeit sehr hoch, dass Sie bereits immun gegen sie sind.
Die meisten Gegenstände, die mit Tutanchamun bestattet wurden, sind gut erhalten geblieben, darunter Tausende von Artefakten aus edlen Metallen und seltenen Steinen.
In einigen Ländern oder Geschäftstypen gibt es zumindest einen angeschlossenen Restaurant, oft ein eher informelles mit günstigen Preisen.
Während des 18. Jahrhunderts fand sich Kambodscha zwischen zwei mächtigen Nachbarn, Thailand und Vietnam, eingekeilt.
Der griechische Historiker Strabo notierte später den Namen, der so bekannt ist wie heute. Der Tempel wurde in derselben Nacht zerstört, in der Alexander der Große geboren wurde.
Die vorgeschlagene Änderung wurde bereits 2011 in beiden Häusern angenommen.
Er hatte 2 Tore und 2 Vorlagen in Washingtons 5-3-Sieg über die Atlanta Thrashers.
Sein zweites Klauenpaar war größer, was zu dem Namen Hesperonychus führte, der "westliche Krallen" bedeutet.
Während die Wirtschaft von San Francisco mit ihrer Weltklasse-Attraktivität für Touristen verbunden ist, ist sie jedoch vielfältig.
Jeder Episode der Sendung würde sich auf ein Thema in einem bestimmten Buch konzentrieren und dann dieses Thema durch mehrere Geschichten erkunden.
Deutsch: Allerdings sollte das eigentlich nicht Ihre Sorge sein, da Touristen oft umgezogen werden, um die Wagen zu füllen.
"Wir waren alle einfach schockiert", sagte die Mutter.
Seit seiner Gründung ist The Onion zu einem fiktiven Nachrichtenparodie-Imperium geworden, mit einer Printausgabe, einer Website, die im Oktober 5.000.000 einzigartige Besucher hatte, persönlichen Anzeigen, einem 24-Stunden-Nachrichtennetzwerk, Podcasts und einem kürzlich gestarteten Weltatlas namens Our Dumb World.
Persönliche VPN-Anbieter (virtuelle private Netzwerk) sind eine hervorragende Möglichkeit, sowohl politische Zensur als auch kommerzielle IP-Geofiltering zu umgehen.
Maroochydore hatte sich am Ende auf dem ersten Platz der Tabelle platziert, sechs Punkte vor Noosa auf dem zweiten Platz.
Trotz dieser Anschuldigungen gewann Ma deutlich, indem er sich für enge Beziehungen zur chinesischen Festlandplatte einsetzte.
Wildtierfotografie wird oft unterschätzt, aber wie die Fotografie im Allgemeinen ist ein Bild wert wie tausend Worte.
Avalanches sind keine Abnormität; steile Hänge können nur so viel langsames halten, und die Überschussvolumina werden als Lawinen herunterkommen.
Die Cookinseln sind eine Inselrepublik in freier Assoziation mit Neuseeland, gelegen in Polynesien, in der Mitte des Pazifischen Ozeans.
Die Wikinger nutzten die russischen Wasserwege, um zum Schwarzen Meer und zum Kaspischen Meer zu gelangen. Teile dieser Routen können noch genutzt werden. Überprüfen Sie die mögliche Notwendigkeit von Sondergenehmigungen, die schwierig zu erhalten sein können.
Die Behörden sagten wenig offiziell darüber aus, mehr als die heutige Verhaftung zu bestätigen.
Seit der Unabhängigkeit Pakistans von der britischen Herrschaft 1947 ernannte der pakistanische Präsident "Politische Agenten", um FATA zu regieren, die nahezu vollständige autonome Kontrolle über die Gebiete ausüben.
Englisch: ADD beeinflusst die Beziehungen zu anderen Mitschülern, weil andere Kinder nicht verstehen können, warum sie sich so verhalten oder warum sie sich so schreiben oder warum ihr Reifelevel anders ist.
Typisch für Norwegen sind steile Fjorde und Täler, die plötzlich in ein hohes, mehr oder weniger ebenes Plateau übergehen.
Wenn Sie um die Welt fliegen möchten, komplett im Südlichen Hemisphäre, ist die Auswahl an Flügen und Zielen aufgrund der Mangel an Überseerouten begrenzt.
Mit dem Wechsel vom Viertelmeilenlauf zum Halbmeilenlauf wird die Geschwindigkeit von viel weniger Bedeutung und die Ausdauer wird zur absoluten Notwendigkeit.
Zumindest benötigen Sie Schuhe mit geeigneten Sohlen. Sommer-Schuhe sind auf Eis und Schnee normalerweise sehr rutschig, selbst einige Winterstiefel sind mangelhaft.
Traditionell ging der Thronfolger direkt in die Armee, nachdem er die Schule abgeschlossen hatte.
Er fügte hinzu: "Dies ist ein ernstes Fall. Seien Sie sicher, dass unser System so gut funktioniert, wie es sollte."
Türkisch ist das 37. größte Land der Welt und hat eine Größe, die etwa der eines Metropolitan Frankreich und des Vereinigten Königreichs entspricht.
Die Zivilisation blühte in den Becken des Indus-Flusses, weshalb sie ihren Namen trägt.
Einige Studien deuten darauf hin, dass die Krankheit weniger tödlich werden muss, bevor sie eine globale Epidemie auslösen kann, so der Wissenschaftler.
Wenn du lernen möchtest, einen Boomerang zu werfen, der wieder zu deiner Hand zurückkehrt, stelle sicher, dass du einen geeigneten Boomerang für das Zurückkehren hast.
Einige Mittelformat-Kameras verwenden eine 6 x 6 cm-Format, genauer gesagt ein 56 x 56 mm-Negativ.
Am Mittwoch suspendierte die National Basketball Association (NBA) in den Vereinigten Staaten ihre professionelle Basketball-Saison wegen Sorgen wegen COVID-19.
Viele Regierungen verlangen von Besuchern, die in ihr Land einreisen, oder von Einwohnern, die ihr Land verlassen, eine Impfung gegen eine Reihe von Krankheiten.
Besonders das Zählungssystem in frankophonen Belgien und der Schweiz hat einige leichte Besonderheiten, die sich von dem Französisch in Frankreich unterscheiden, und die Aussprache einiger Wörter ist leicht anders.
Nach der Geschichte war seine Motivation die Berühmtheit um jeden Preis. Die Ephesier, empört, verkündeten, dass der Name des Herostratos nie aufgezeichnet werden solle.
Der Gläubige sucht nach einer direkten Erfahrung, Intuition oder Einsicht in die göttliche Wirklichkeit / die Gottheit oder Gottheiten.
Englisch: Am oberen Ende konkurrieren B&Bs natürlich hauptsächlich auf zwei Dinge: Bettwäsche und Frühstück.
Gasthöfe richten sich hauptsächlich an junge Leute aus – ein typischer Gast ist in den Zwanzigern – aber man findet oft auch ältere Reisende dort.
Über die Jahrhunderte haben die Menschen sorgfältig Terrassen auf dem rauen, steilen Landschaft bis an die Klippen gebaut, die über das Meer blicken.
Strände, Freizeitparks und Campingplätze sind oft die am häufigsten besuchten Orte von Freizeitreisenden.
Wenn du dich dabei verletzt, um zu helfen, kannst du möglicherweise nur die Dinge noch schlimmer machen.
Wenn man nicht einmal ein Foto von etwas machen darf, dann sollte man sich auch nicht einmal in den Kopf setzen, ein Video davon zu machen.
Fred ist der stärkste tropische Wirbelsturm, der jemals südlich und östlich des Atlantiks seit Beginn der Satellitenbilder aufgezeichnet wurde, und nur der dritte Großwirbelsturm in der Geschichte östlich von 35°W.
Charles war der erste Mitglied der britischen Königsfamilie, der einen Abschluss erhielt.
Die Firma hofft, ihre Gewinnquellen zu diversifizieren und in Bereichen beliebt zu werden, in denen Skype eine starke Position einnimmt, wie China, Osteuropa und Brasilien.
Kalter Wetter ist vielleicht die einzige reale Gefahr, der die Unvorbereiteten gegenüberstehen.
Viele einst stabile und fähige Reisende sind von der Neuheit des Reisens in der Entwicklungswelt überwältigt worden, wo viele kleine kulturelle Anpassungen schnell hinzukommen.
Wenn Sie keinen Datenanschluss für Ihr Telefon haben oder wenn es außer Reichweite ist, kann ihre Leistung eingeschränkt oder nicht verfügbar sein.
Die verschiedenen Konstruktionen haben unterschiedliche Fähigkeiten, sind empfindlich gegenüber unterschiedlichen Wellenlängen und haben unterschiedliche Grade der Schärfe. Sie erfordern auch unterschiedliche Verarbeitung, um den Eingang zu verstehen, und unterschiedliche Zahlen, um optimal zu funktionieren.
Er dokumentierte sich in einem Buch aus dem Jahr 1998.
Jeder Camping unterhalb des Rands im Grand Canyon erfordert eine Erlaubnis für den Hinterland.

(Alternativ: Jeder Camping unterhalb des Rands im Grand Canyon erfordert eine Hinterlandserlaubnis.)
Bereits in Englisch und Japanisch berichtet, lanciert die globale Organisation nun Programme in Spanisch, Italienisch und Koreanisch für das Fernsehen, das Web und mobile Geräte.
Hsieh deutete während der Wahl an, dass Ma während einer Krisenzeit das Land verlassen könnte.
Wenn Sie ein Drohnenfluggerät verwenden, sollten Sie im Voraus gut überprüfen, was Sie filmen dürfen und welche Genehmigungen oder zusätzlichen Lizenzen erforderlich sind.
Einkommensteuer ist in verschiedenen Ländern unterschiedlich geregelt, und die Steuersätze und -bänder variieren stark von einem Land zum anderen.
Eine Zelle ist die kleinste strukturelle und funktionelle Einheit eines lebenden Organismus.
28-jähriger Vidal war vor drei Jahren von Sevilla zu Barça gekommen.
Am Samstag um 1:15 Uhr morgens, so die Zeugen, fuhr der Bus durch ein grünes Licht, als das Auto vor ihm eine Kehre machte.
Englisch: Perry sagte speziell: "Es gibt wenige Orte auf der Welt, die besser ausgestattet sind, um die Herausforderung zu meistern, die in diesem Fall gestellt wird."
Die Sturm, etwa 3.000 Meilen von Miami, Florida entfernt, hat maximale anhaltende Windgeschwindigkeiten von 40 mph (64 km/h).
Die Truppen, die die vorderen Positionen verstärkten, umfassten die 1. und 3. New Hampshire-Regimenter mit jeweils 200 Männern unter den Obersten John Stark und James Reed (beide später Generäle).
Heute wurde auch die im März dieses Jahres von der Regierung gemachte Zusage, zusätzliche Wagen zu finanzieren, umgesetzt.
Keine schweren Verletzungen wurden gemeldet, aber mindestens fünf Personen, die sich bei der Explosion aufhielten, wurden wegen Symptomen von Schock behandelt.
Die Mittelstreckenlauf ist ein relativ günstiges Sport; jedoch gibt es viele Missverständnisse hinsichtlich der wenigen Ausrüstungsgegenstände, die zum Teilnehmen erforderlich sind.
In London protestierten etwa 200 Menschen vor den Büros einiger großer Urheberrechtsinhaber.
Die Fläche der Türkei, einschließlich Seen, umfasst 783.562 Quadratkilometer (300.948 sq mi), wovon 755.688 Quadratkilometer (291.773 sq mi) in Südwestasien und 23.764 Quadratkilometer (9.174 sq mi) in Europa liegen.
Englisch: General James Ewing würde mit 700 Milizionären den Fluss bei Trenton Ferry überqueren, den Brücke über den Assunpink Creek erobern und verhindern, dass feindliche Truppen entkommen.
Die Zeit wurde von religiösen, philosophischen und wissenschaftlichen Gelehrten seit Tausenden von Jahren erforscht.
Allerdings servieren fast alle Casinos, die oben aufgeführt sind, Getränke, und einige von ihnen bringen Name-Label-Unterhaltung (hauptsächlich die großen in der Nähe von Albuquerque und Santa Fe).
Reisen sind für größere Gruppen günstiger, also wenn du allein oder mit nur einem Freund bist, versuche, andere Leute kennenzulernen und eine Gruppe von vier bis sechs Personen zu bilden, um eine bessere pro-Kopf-Rate zu erhalten.
Reisebüros existieren seit dem 19. Jahrhundert. Ein Reisevermittler ist in der Regel eine gute Option für eine Reise, die über das bisherige Natur-, Kultur-, Sprach- oder Ländererlebnis eines Reisenden hinausgeht.
Der Il-76 war seit den 1970er Jahren ein wichtiger Bestandteil sowohl der russischen als auch der sowjetischen Militärs und hatte bereits letztes Monat in Russland einen schweren Unfall erlebt.
Dies widerspricht früheren Berichten, die sagten, dass die Absage der Stichwahl gegen die Verfassung gewesen wäre.
Obwohl Chile 1810 die Unabhängigkeit erklärte (inmitten der napoleonischen Kriege, die Spanien für ein paar Jahre ohne eine funktionierende Zentralregierung zurückließen), wurde ein entscheidender Sieg über die Spanier erst 1818 erzielt.
Es ist möglich, Parkgenehmigungen direkt vom Ranger-Station in Puerto Jiménez zu erhalten, aber sie akzeptieren keine Kreditkarten.
Gelegentliche Spezialflugtouren gehen ins Landesinnere, für Alpinismus oder um zum Pol zu gelangen, der eine große Basis hat.
Die Leute schlugen mit Stühlen auf die Scheiben, aber die Fenster waren unzerbrechlich.
Tropischer Sturm Danielle, der vierte benannte Sturm der Atlantischen Hurrikansaison 2010, hat sich im östlichen Atlantik gebildet.
Eine Weltwirtschaftsausstellung (auch Weltexposition oder einfach Expo genannt) ist eine große internationale Festival der Künste und Wissenschaften.
Blake wurde auch wegen des Versuchs, die Gerechtigkeit zu verderben, verurteilt.
Die Religion wurde im 15. Jahrhundert von Guru Nanak (1469–1539) gegründet. Es folgten in der Folge neun weitere Gurus.
Diese Teleskope verwendeten eine Kombination aus zwei Linsen, um entfernte Objekte sowohl näher als auch größer erscheinen zu lassen.
Während eines langen Zeitraums im 19. und 20. Jahrhundert wurde angenommen, dass die ersten Einwohner Neuseelands die Maori-Völker waren, die riesige Vögel namens Moas jagten.
Darüber hinaus ist der oberste Richter Evangelos Kalousis inhaftiert, da er wegen Korruption und degenerierendem Verhalten schuldig gesprochen wurde.
Eine Avenger-Klasse-Minenräumboot, das Schiff war auf dem Weg nach Puerto Princesa in Palawan.
Im Laufe der letzten 20 Jahre ist die Anzahl der kinderfreundlichen Optionen in Uptown Charlotte exponentiell gewachsen.
Die richtige Ernährung allein kann keine Eliteleistungen erzeugen, aber sie kann das allgemeine Wohlbefinden junger Athleten erheblich beeinflussen.
Northern Rock benötigte Unterstützung wegen seiner Auswirkungen während der Subprime-Mortgage-Krise im Jahr 2007.
Denken Sie dabei im Planen daran, dass Südafrika zwar stabil ist, aber nicht alle Nachbarländer es sind.
Piquet Jr. kollidierte beim 2008 Singapore Grand Prix kurz nach einem frühen Boxenstopp für Fernando Alonso und brachte das Safety-Car auf die Strecke.
Die Kommentare, live auf dem Fernsehen, waren der erste Fall, in dem hohe iranische Quellen zugegeben haben, dass die Sanktionen einen Effekt haben.
Ihre Hotel oder Ihre Gastgeber (wenn Sie in einem Gasthaus oder in einem privaten Haus wohnen) werden wahrscheinlich WLAN oder einen internetfähigen PC haben, und alle Siedlungen haben einen Internetcafé oder einen Ort mit öffentlichem WLAN.
Die Hauptorgane des Kreislaufsystems ist das Herz, das das Blut pumpt.
Am 24. September 1759 unterzeichnete Arthur Guinness einen 9.000 Jahre langen Pachtvertrag für die St James' Gate Brewery in Dublin, Irland.
Englische Wanderungen beinhalten Entfernungen von weniger als einem Meilen bis hin zu längeren Entfernungen, die in einem Tag zurückgelegt werden können.
Die Angreifer aus Mumbai kamen am 26. November 2008 per Boot an, brachten Granaten, automatische Waffen und trafen mehrere Ziele, einschließlich des überfüllten Bahnhofs Chhatrapati Shivaji Terminus und des berühmten Taj Mahal Hotels.
Sie tun dies, indem sie ein winziges Lichtteilchen namens "Photon" emittieren.
"Wenn es kommerziell wird, sollten wir es haben. Das heißt, es gibt prinzipiell keine Einwände gegen die Atomenergie" sagte Herr Costello.
Englische Niederschläge, die in einem Regenmesser auf Oahu 6,34 Zoll erreichten, wurden als "vorteilhaft" beschrieben.
Nur Tiere haben Gehirne (obwohl nicht einmal alle Tiere das tun; z.B. Quallen haben kein Gehirn).
Während seiner 2-stündigen Rede erklärte er, dass "Heute wird Apple das Telefon neu erfinden, Wir werden heute Geschichte schreiben".
Die internationale Erdbebenkarte der United States Geological Survey zeigte in der vorherigen Woche in Island keine Erdbeben.
Diese Nervenimpulse können so schnell durch den Körper gesendet werden, was hilft, den Körper vor jedem potenziellen Bedrohung zu schützen.
Deutsch: Das ist genauso anstrengend, als wenn man jeden zwanzig oder dreißig Minuten aufwachen und fernsehen müsste.
Gegeben, wie abgelegen viele der Pueblos sind, wirst du ohne eine Reise nach Albuquerque oder Santa Fe kein bedeutendes Nachtleben finden.
Die Sonne hat keine Kruste wie die Erde, auf der man stehen kann. Die gesamte Sonne besteht aus Gasen, Feuer und Plasmen.
Dieser vollständig federgefiederte, warmblütige Greifvogel wurde geglaubt, auf zwei Beinen aufrecht zu gehen, mit Krallen wie der Velociraptor.
Er war im Teamhotel vor einem am Sonntag gegen Bologna geplanten Spiel.
Arias ist positiv auf das Virus getestet worden, sagte Präsidentenminister Rodrigo Arias.
Der Brasilianer erlitt nach einem Crash während des ungarischen Grand Prix 2009 einen schweren Kopfschaden.
Seitdem hat der Brasilianer in allen Wettbewerben 53 Spiele für den Verein absolviert und 24 Tore erzielt.
Der Mann soll ein dreirädriges Fahrzeug mit Sprengstoff in eine Menschenmenge gefahren sein.
Aber basiert unsere Fantasie auf der Realität? Warum wurden Burgen überhaupt gebaut? Wie wurden sie entworfen und gebaut?
Zayat blieb unverletzt bei dem Unfall.
Dies macht es schwierig, preiswerte Zoomobjektive in niedrigen Lichtverhältnissen ohne Blitz zu verwenden.
Er wurde auch zuvor wegen Urheberrechtsverletzung angeklagt, aber nicht angeklagt.
Als die Zeit verging, kamen viele Wörter, die von dem Deutschen entlehnt wurden, zusammen. Dies war der Anfang der Aufklärung.
Einige der Anwendungen in dieser Kategorie können sogar Texte in fremden Sprachen auf Schildern oder anderen Objekten in der realen Welt übersetzen, wenn der Benutzer sein Smartphone auf diese Objekte richtet.
Seitdem ist die wirtschaftliche Größe Chinas um das 90-fache gewachsen.
Viele ganze Nationen sprechen Englisch fließend, und in noch mehr kannst du erwarten, dass es eine begrenzte Kenntnis gibt - insbesondere unter jüngeren Menschen.
Sie sollten Ihre Fluggesellschaft in einer Allianz sorgfältig wählen.
English: The game is played on grass, and the grass around the hole is mown shorter and called the green.
German: Das Spiel wird auf Rasen gespielt, und der Rasen um den Loch herum ist kürzer gemäht und wird als Grün bezeichnet.
Die Nukleus besteht aus zwei Teilchen - Neutronen und Protonen.
In einigen grenzüberschreitenden Zügen werden Inspektionen auf dem laufenden Zug durchgeführt und Sie sollten bei der Einstieg in einen dieser Züge einen gültigen Ausweis bei sich haben.
Diese sind nicht sehr geschickt, so dass der Weg um die Transantarktischen Gebirge herumführen muss, um auf die Hochebene zu gelangen.
Englisch: Interaktive Gestaltung erfordert, dass die Komponenten eines Projekts miteinander verbunden sind, aber auch als separates Element Sinn ergeben.
Deutsch: Interaktive Gestaltung erfordert, dass die Komponenten eines Projekts miteinander verbunden sind, aber auch als separates Element Sinn ergeben.
Während Sie möglicherweise für kurze Besuche in bestimmten Ländern als Tourist oder für Geschäftsreisen keinen Visum benötigen, erfordert ein Aufenthalt als internationaler Student in der Regel eine längere Aufenthaltsdauer als ein kurzer Besuch als Tourist.
Manchmal kann dasselbe Flugzeug bei verschiedenen Aggregatoren zu völlig unterschiedlichen Preisen angeboten werden. Es lohnt sich, die Suchergebnisse zu vergleichen und auch die Website der Fluggesellschaft selbst vor der Buchung anzusehen.
Weil der untere Teil der Klinge leicht gebogen ist, neigt sich die Klinge bei einem Schlag nach einer Seite oder der anderen, und die Kante, die mit dem Eis in Kontakt steht, neigt sich ebenfalls.
Sie unterhalten sich gegenseitig mit Geschichten aus ihren Heimatorten, die in ihren eigenen Akzenten und lokalen Dialekten erzählt werden.
Die Sikhs nennen ihre Religion Gurmat, was Punjabi für "Weg des Guru" bedeutet. Der Guru ist ein grundlegender Aspekt aller indischen Religionen, aber in Sikhismus hat er eine Bedeutung angenommen, die das Kern der sikhischen Überzeugungen bildet.
Allerdings wurde Kruschevs Versprechen im Juni 1956 auf die Probe gestellt, als in Polen, wo Arbeiter gegen Nahrungsmittelknappheit und Lohnerhöhungen protestierten, die Unruhen in einen allgemeinen Protest gegen den Kommunismus umschlugen.
Als Sieger-um-alle-Staat verlieh Florida alle fünfzig Delegierten an Romney, der dadurch als Favorit für die Nominierung der Republikanischen Partei vorausging.
Obwohl die meisten Agenturen bereit sind, die meisten regulären Buchungen zu übernehmen, spezialisieren sich viele Agenten auf bestimmte Arten von Reisen, Budgetbereiche oder Destinationen.
Es gibt viele verschiedene Filmformate, die im Laufe der Jahre verwendet wurden. Die Standard-35-mm-Film (36 x 24 mm Negativ) ist am häufigsten.
Die Broadcasting Services Act regelt die Regulierung von Internetinhalten, jedoch muss es physisch auf einem Server residieren, um als Internetinhalt betrachtet zu werden.
Andere Wissenschaftler argumentieren, dass diese Pflanzen sehr giftig sind, sodass es unwahrscheinlich ist, dass sich Dinosaurier davon ernährt haben, obwohl heute der Faultier und andere Tiere wie der Papagei (ein Nachkomme der Dinosaurier) giftige Blätter oder Früchte fressen können.
Dies markierte einen wichtigen Wechsel, da die europäischen Mächte künftig keinen Vorwand mehr haben würden, religiöse Kriege zu führen. Somit wäre der Dreißigjährige Krieg der letzte Krieg, der als religiöser Krieg bezeichnet wurde.
Nadia, geboren am 17. September 2007 durch Kaiserschnitt in einer Mutter-Kind-Klinik in Aleisk, Russland, wog bei der Geburt 17 Pfund 1 Unze.
Die Atome können als eine der grundlegenden Bausteine aller Materie angesehen werden.
Die Medienunternehmen behaupten routinemäßig, dass dies dazu dient, "Piraterie zu verhindern".
Und dann wieder nach Norden durch das Westen, einmal mehr den Mara-Fluss überquerend, nach den Regenfällen im April.
Im Gegensatz zu anderen Primaten verwenden Hominiden ihre Hände nicht mehr zur Fortbewegung, zum Tragen von Gewicht oder zum Schwingen durch die Bäume.
Allerdings erzählte eine Quelle mit Kenntnis der Ermittlungen dem Minneapolis Star-Tribune, dass es sich um Louis Jourdain, den 16-jährigen Sohn des Red-Lake-Stammesvorsitzenden Floyd Jourdain, handelte.
Allerdings haben sie eine andere Art von Schönheit und Charme im Winter, mit vielen Hügellagen, die gesunde Mengen Schnee erhalten und Aktivitäten wie Skifahren und Snowboarden anbieten.
Lokale Medien berichten über ein Feuerwehrfahrzeug, das sich bei der Antwort überschlagen hat.
Luxemburg hat eine lange Geschichte, aber seine Unabhängigkeit datiert von 1839.
Englische Dunkle Energie ist eine vollkommen unsichtbare Kraft, die ständig auf das Universum wirkt.
Fünfzehn dieser Felsen werden der Meteoritenregen im letzten Juli zugeschrieben.
Sicherstellen Sie, dass der Agent, durch den Sie buchen, ein Galapagos-Spezialist mit einem guten Wissen über eine breite Palette von Schiffen ist.
Interessanterweise wurde er in der Antike nicht als sehr wichtig angesehen und wurde in den meisten antiken Königslisten nicht aufgeführt.
Obwohl Khruschew am Ende Panzer einsetzte, um Ordnung wiederherzustellen, gab er doch einigen wirtschaftlichen Forderungen nach und stimmte der Ernennung des beliebten Władysław Gomułka zum neuen Ministerpräsidenten zu.
Ein formelles Jubiläumsereignis wurde für einen späteren Termin angesetzt, sagten Beamte.
Als der Sturm noch weit von der Landwelle entfernt ist, bleibt es schwierig, den potenziellen Einfluss auf die Vereinigten Staaten oder die Karibik zu bewerten.
Die Kolonisten sahen diese Aktivität und riefen auch Verstärkungen an.
Englische Fehlschlag der zweiten Satz, der vorschlägt, dass gleichgeschlechtliche Zivilpartnerschaften verboten werden, könnte möglicherweise die Tür für Zivilpartnerschaften in der Zukunft öffnen.
Seejensee Onega ist auch mit der Wolga verbunden, so dass es noch immer möglich ist, von der Kaspischen See aus durch Russland zu kommen.
Sie beginnen als Schornsteine, die von Sturmwolken herabsteigen, und werden zu "Tornados", wenn sie den Boden berühren.
Die Bauarbeiten für fünf neue Wolkenkratzer am Standort laufen, mit einem Verkehrszentrum und einem Gedenkpark in der Mitte.
Engere Eigeninteressen und Selbstsucht werden immer bei uns sein und es ist die Natur der Zusammenarbeit, dass, wenn die Mehrheit profitiert, es immer im kurzfristigen Interesse ist, selbstsüchtig zu handeln.
Die Anzahl der Nutzer der Yahoo!- und Microsoft-Dienste zusammen wird die Anzahl der Kunden von AOL erreichen.
Ein paar tausend Mitarbeiter leben hier im Sommer in etwa vier Dutzend Basisstationen, meist in diesen Gebieten; ein kleiner Teil bleibt im Winter.
Machen und mitführen Sie Kopien Ihrer Versicherungspolice und der Kontaktdaten Ihres Versicherers bei sich.
Englisch und Rugby kehren in die Olympischen Spiele zurück.
Die Parkverwaltung (MINAE) erteilt keine Parkgenehmigungen mehr als einen Monat im Voraus der erwarteten Ankunft.
Es gibt eine kleine Höhle in der Nähe der Spitze, durch die man hindurch muss, sie ist ziemlich niedrig und ein recht enger Durchgang.
Der unbemannte Mondorbiter Chandrayaan-1 warf seinen Mondimpaktsonde (MIP) ab, die mit 1,5 Kilometern pro Sekunde (3000 Meilen pro Stunde) über die Mondoberfläche flog und nahe dem südlichen Pol des Mondes erfolgreich abstürzte.
Die Türkei wird von drei Seiten von Meeren umgeben: dem Ägäischen Meer im Westen, dem Schwarzen Meer im Norden und dem Mittelmeer im Süden.
Sophokles und Aristophanes sind noch immer beliebte Dramatiker und ihre Stücke gelten als die größten Werke der Weltliteratur.
"Es ist jetzt aus Sicht der öffentlichen Gesundheit und der Strafjustiz wichtig, dass die Gesetzesvorlage so schnell wie möglich in Kraft treten soll", sagte ein Regierungssprecher.
Englischer: Mr. Reid gelang es, das A1GP-Fahrzeug von Neuseeland, Black Beauty, mit einer Geschwindigkeit von über 160 km/h siebenmal über die Brücke zu fahren.
Am 28. Juni wurde Marschall Italo Balbo, der Generalgouverneur von Libyen und offensichtlicher Nachfolger Mussolinis, bei der Landung in Tobruk durch Kugeln aus italienischen Flugzeugen getötet.
Während der Hitze des Tages können Reisende Erscheinungen beobachten, die den Eindruck von Wasser (oder anderen Dingen) erwecken.
Englisch ist die wichtigste Faktor dieses Denkens: es gibt nur eine richtige Antwort. Sie denken nur an zwei Antworten, nämlich richtig oder falsch.
Stewart, Gordon, Kenseth und Harvick komplettieren die Top-10-Positionen in der Fahrerwertung mit vier Rennen vor dem Saisonende.
Wir kennen viele griechische Politiker, Wissenschaftler und Künstler. Möglicherweise ist der bekannteste Vertreter dieser Kultur Homer, der legende blinde Dichter, der zwei Meisterwerke der griechischen Literatur geschaffen hat: die Gedichte Ilias und Odyssee.
Außerdem trug die Mondsonde drei wichtige wissenschaftliche Instrumente mit sich und zeigte auf allen Seiten das Bild der indischen Nationalflagge.
Deutsch: Geben Sie auch Kopien der Politik/Kontaktinformationen an Reisegefährten und Verwandte oder Freunde zu Hause weiter, die bereit sind, zu helfen.
Es gibt Bedenken, dass Patienten weiterhin andere infizieren können, wenn die Grippe-Symptome mild bleiben und sie ihr Alltagsleben fortsetzen.
Für alle, die Outdoor-Aktivitäten genießen, ist ein Aufstieg entlang der Sea to Sky-Korridor unerlässlich.
Obwohl kleiner, erinnert er einige ältere Besucher an Hawaii vor der Staatszugehörigkeit ohne alle großen Touristenhotels und andere Entwicklung.
Die "typische" Besuchsform beinhaltet den Flug in den Orlando International Airport, den Bus zu einem auf dem Gelände befindlichen Disney-Hotel, etwa eine Woche ohne das Disney-Gelände zu verlassen und dann wieder nach Hause zu fliegen.
Die Algen produzieren ein Neurotoxin, das Nerven in beiden Menschen und Fischen lahmlegen kann.
Jonny Reid, Co-Pilot für das A1GP-Team Neuseeland, hat heute Geschichte geschrieben, indem er als erster Fahrer über die 48 Jahre alte Auckland Harbour Bridge, Neuseeland, legal mit hoher Geschwindigkeit fuhr.
Es kann auch eine gute Möglichkeit sein, einen Budget zu strecken, um länger in einem Ort zu bleiben, da viele Freiwilligenjobs Unterkunft und Verpflegung bieten und einige einen kleinen Lohn zahlen.
Ja! König Tutanchamun, manchmal als "König Tut" oder "Der Junge König" bezeichnet, ist einer der bekanntesten altägyptischen Könige in moderner Zeit.
Jerusalem ist die Hauptstadt und größte Stadt Israels, obwohl die meisten anderen Länder und die Vereinten Nationen sie nicht als Hauptstadt Israels anerkennen.
Eine Änderung wurde in dieser Legislaturperiode vorgenommen, als der zweite Satz zunächst vom Repräsentantenhaus und dann in ähnlicher Form vom Senat am Montag angenommen wurde.
Es ist kompaktes Schnee mit gefüllten und mit Flaggen markierten Rinnen. Es kann nur mit speziellen Traktoren befahren werden, die mit Sätzen mit Treibstoff und Versorgungsgütern beladen sind.
Keiner sonst hat für den Verein mehr Spiele absolviert oder mehr Tore erzielt als Bobek.
Sikhismus ist eine Religion aus dem indischen Subkontinent. Er entstand im 15. Jahrhundert in der Region Punjab aus einer spaltenden Entwicklung innerhalb der hinduistischen Tradition.
Achtung: Kleine Bars in kleinen Städten hier sind nicht immer gute Orte für den Besucher aus anderen Staaten, um sich zu treffen.
Familien mit Kindern sind ein seltener Anblick, aber einige Hostels lassen sie in Privatzimmern zu.
Englische: Die Aufstellung eines Zeltes auf privatem Grund oder in einem Ort irgendeiner Größe kann leicht unerwünschtes Aufsehen erregen.
Der JAS 39C Gripen stürzte gegen 9:30 Uhr Ortszeit (0230 UTC) auf eine Landebahn und explodierte, wodurch der Flughafen für den kommerziellen Flugverkehr geschlossen wurde.
Die Demonstranten hoffen, bis November 1,2 Millionen Unterschriften für eine Petition zu sammeln, die sie dem Nationalkongress vorlegen werden.
Die Gäste des Hostels waren hauptsächlich Bürger der Vereinigten Arabischen Emirate.
Im Grunde wirst du Aushänge mit deiner Hilfe anbieten, die Docks ablaufen, Leute ansprechen, die ihre Yachten reinigen, versuchen, Kontakt mit Seglern im Bar zu knüpfen usw.
Für einen Tagesausflug entlang eines leichten Trails sind nur wenige Vorbereitungen erforderlich, und jeder moderat fit ist in der Lage, sie zu genießen.
Die antike Stadt in den jüdischen Hügeln hat eine faszinierende Geschichte, die über Tausende von Jahren reicht.
Der Sturm, der etwa 645 Meilen (1040 km) westlich der Kapverdischen Inseln liegt, wird wahrscheinlich vorher aufgelöst sein, bevor er irgendeine Landfläche bedroht, sagen die Wettervorhersager.
Zeit ist etwas, das uns umgibt und alles, was wir tun, beeinflusst, aber schwer zu verstehen ist.
Nach Hunderten von Betriebsstunden brennt das Filament im Glühbirnen schließlich aus und die Glühbirne funktioniert nicht mehr.
International gibt es fast 200 Lauf-Tourismus-Organisationen. Die meisten von ihnen arbeiten unabhängig.
Stardust wird einen neuen Rekord für die schnellste Rückkehr eines Raumfahrzeugs zur Erde aufstellen, indem es den vorherigen Rekord aus Mai 1969 bei der Rückkehr des Apollo-X-Kommandomoduls bricht.
Aus etwa 24.000 bekannten Meteoriten, die auf die Erde gefallen sind, wurden nur etwa 34 als martianischer Herkunft bestätigt.
Car camping ist möglich, wenn Sie ein großes Minivan, SUV, Sedan oder Station Wagen mit umklappbaren Sitzen haben.
Dies wird sicherstellen, dass Ihre spezifischen Interessen und/oder Einschränkungen mit dem Schiff abgeglichen werden, das am besten zu ihnen passt.
Viele Menschen träumen davon, den Tag zu erleben, an dem Menschen zu einem anderen Stern reisen und andere Welten erkunden können. Einige Menschen wundern sich, was sich dort befindet, einige glauben, dass Aliens oder andere Leben auf einem anderen Planeten leben könnten.
Einer der reichsten Menschen der Welt, Allen hat laut Berichten einen großen Teil seines Vermögens in die Meeresforschung investiert und begann seine Suche nach der Musashi aus lebenslanger Neugier auf den Krieg.
Ein Triceratops könnte mit seinem starken Schnabel die Blätter abstreifen und dann den Stamm essen.
Er bestätigte auch, dass er an das implizite Recht auf Privatsphäre glaubte, auf das sich die Roe-Entscheidung stützte.
San Francisco hat eine große touristische Infrastruktur mit zahlreichen Hotels, Restaurants und hochwertigen Kongressanlagen entwickelt.
Zugang zu diesen Diensten ist oft über eine kostenlose Telefonnummer möglich, die von den meisten Telefone ohne Gebühr angerufen werden kann.
Die Menge und Dicke des Packeises, laut Pittman, ist der schlechteste, den Seefahrer in den letzten 15 Jahren gesehen haben.
Als die Mieter begannen, über das zu sprechen, was ihnen zugestoßen war, erkannten die meisten Familien plötzlich, dass Carolyn Wilson von der OHA ihre Kaution gestohlen hatte und aus der Stadt geflohen war.
Brasilien ist das größte römisch-katholische Land auf der Erde und die römisch-katholische Kirche hat sich stets gegen die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe in dem Land ausgesprochen.
Wenn Sie sich auf eine Auszeit begeben, haben Sie die Zeit, sich selbst zu verwöhnen und ein paar extra Minuten, um etwas Besonderes zu kochen.
Achtzehn Prozent der Venezolaner sind arbeitslos, und die meisten derjenigen, die beschäftigt sind, arbeiten in der informellen Wirtschaft.
Regeln, die für die regelmäßige Fotografie gelten, gelten auch für die Videoaufzeichnung, möglicherweise sogar noch mehr.
Die Wissenschaftler nennen diesen Prozess "stimulierte Emission von Strahlung", weil die Atome durch das helle Licht angeregt werden, was die Emission eines Photons von Licht verursacht, und Licht ist eine Art Strahlung.
Es hatte eine schwächere Armee und eine schwächere Marine, obwohl sie gerade vier neue Schiffe vor Beginn des Krieges gebaut hatten.
Deutsch: Unwollendes Wandgemälde oder Schmiererei wird als Graffiti bezeichnet.
Wenn man sie nach dem, was der Vater gesagt hat, fragte, antwortete sie: "Er konnte überhaupt nichts sagen - er stand nur da und blinzelte."
In vielen Ländern mit solch einer Gesetzgebung werden die Hotels die Registrierung übernehmen (sicherheitshalber nachfragen).
Im letzten Jahrzehnt des 18. Jahrhunderts griffen auch die Vietnamesen Kambodscha an.
Sie sind von Lingua Francas getrennt, die natürliche oder organische Sprachen sind, die aufgrund einer oder mehrerer Gründe als Mittel der Kommunikation zwischen Sprechern anderer Sprachen dominieren.
Dies hat es ermöglicht, dass Zoomobjektive Bilder von einer Qualität produzieren können, die mit denen vergleichbar ist, die von Objektiven mit fester Brennweite erreicht werden.
Die beiden Teams trafen sich im Halbfinale, wo Noosa mit 11 Punkten gewann.
In Berlin schätzten die Polizei 6.500 Demonstranten.
Auf Nachtzügen können die Pässe vom Zugpersonal eingezogen werden, damit Ihr Schlaf nicht gestört wird.
Menschen können durch das Atmen von durch Wind und Wellen in die Luft geblasenem verunreinigtem Wasser beeinträchtigt werden.
Englisch: Wenn alle Individuen in einer Population bezüglich eines bestimmten phänotypischen Merkmals identisch sind, werden sie als monomorph bezeichnet.
Diese Schrägen wurden überall auf dem Mond gefunden und scheinen minimal verwittert zu sein, was darauf hindeutet, dass die geologischen Ereignisse, die sie geschaffen haben, ziemlich recent waren.
Es gibt eine Anzahl von Restaurants in der Nähe des Gartens, und nachmittags und abends werden oft kostenlose Konzerte von der zentralen Gazebo gegeben.
Mit weniger REM-Schlaf pro Nacht wird dieser Zustand, in dem Sie tatsächlich schlafen und Ihr Körper sich erholen, so selten, dass er zu einem Problem wird.
1994 führte die ethnisch armenische Region Nagorno-Karabach in Aserbaidschan einen Krieg gegen die Aseri.
Wenn Sie Grönland während der kalten Jahreszeiten besuchen (wenn man bedenkt, dass es je weiter nördlich man geht, desto kälter es wird), ist es unerlässlich, warme Kleidung mitzubringen.
Ein Mensch, der auf der Erde 200 Pfund (90 kg) wiegt, würde auf Io etwa 36 Pfund (16 kg) wiegen. Also zieht die Schwerkraft natürlich weniger auf dich.
Schriebene Wörter sind oft leichter zu verstehen als gesprochene Wörter, auch. Dies ist besonders wahr für Adressen, die oft schwer verständlich auszusprechen sind.
Seine Existenz ist nur wegen seiner Auswirkungen auf die Expansion des Universums bekannt.
Grab des Tutanchamun (KV62). KV62 ist möglicherweise das berühmteste der Gräber im Tal, der Schauplatz der Entdeckung von Howard Carter im Jahr 1922 des fast intakten königlichen Begräbnisses des jungen Königs.
Nur noch wenige Fluggesellschaften bieten noch Trauerflugpreise an, die den Preis für letzte-Minuten-Begräbnisreisen leicht reduzieren.
Photonen sind sogar kleiner als das, was Atome aufbaut!
Der Flugzeug war auf dem Weg nach Irkutsk und wurde von Innenministertruppen betrieben.
Im Sommer besonders solltest du auf Mücken achten, wenn du durch den Regenwald wandern möchtest.
Sie bieten normalerweise höhere Bandbreiten und eine bessere Qualität des Dienstes. Sie sind verschlüsselt und daher schwerer zu überwachen.
Diese Hotels waren die Orte, an denen die Reichen und Berühmten der Zeit übernachteten, und oft boten sie feine Gastronomie und Nachtleben.
Taxis werden in Charlotte in der Regel nicht von Familien genutzt, obwohl sie in bestimmten Situationen von Nutzen sein können.
Die Zähne eines Triceratops wären in der Lage gewesen, nicht nur Blätter, sondern auch sehr harte Zweige und Wurzeln zu zerdrücken.
Du bist sicher nass, wenn du die Brücke überquerst oder entlang der Pfade wandelst, die sich um die Fälle winden.
English: The setting might be an historic old building with antique furnishings, manicured grounds and a swimming pool.
German: Die Kulisse könnte ein historisches altes Gebäude mit antiken Möbeln, gepflegten Anlagen und einem Schwimmbad sein.
Besucher mit begrenztem Zeitbudget sollten sich anderswo aufhalten.
Die USA behaupten, sie hätten Informationen von einem nicht genannten Informanten erhalten, die speziell darauf hinweisen, dass Selbstmordattentäter "bekannte Wahrzeichen" in Äthiopien und Kenia sprengen werden.
Selbst die heißesten Wüsten können in der Nacht extrem kalt werden. Ohne warme Kleidung ist Hypothermie eine reale Gefahr.
Als Mittwoch nachmittag waren die Tankventile immer noch leck, wahrscheinlich aufgrund der thermischen Ausdehnung im Tank.
Der Bus war auf dem Weg nach Six Flags St. Louis in Missouri, um der Band vor einem ausverkauften Publikum zu spielen.
Eng: Sterne geben Licht und Wärme ab, weil die Energie entsteht, als Wasserstoffatome (oder Wasserstoffkerne) zu schwereren Elementen verschmolzen (oder fusioniert) werden.
 
Alternativ:
Eng: Sterne geben Licht und Wärme ab, weil die Energie entsteht, als Wasserstoffkerne zu schwereren Elementen fusionieren.
 
Oder:
Eng: Sterne geben Licht und Wärme ab, weil die Energie entsteht, als Wasserstoffatome zu schwereren Elementen verschmolzen werden.
Im Vergleich zu den meisten anderen Königsgräbern ist das Grab von Tutanchamun jedoch kaum lohnenswert, da es viel kleiner und mit begrenzter Dekoration ist.
Danke an unterseeische Glasfaserkabelverbindungen nach Europa und Breitband-Satelliten, ist Grönland gut vernetzt, 93% der Bevölkerung haben Zugang zum Internet.
Die Thais griffen Kambodscha mehrmals im 18. Jahrhundert an und zerstörten 1772 Phnom Penh.
Die Übersetzungsengines haben sich dramatisch verbessert und geben nun oft mehr oder weniger korrekte Übersetzungen (und seltener Unsinn), aber man sollte sich noch immer umsorgen, da sie immer noch alles falsch machen können.
Die US-Marine sagte auch, sie würden die Angelegenheit untersuchen.
Wenn der Niedrigwasserstand einen Riss entlang des Mystic River entlang der Nordostseite der Halbinsel öffnete, erstreckten sie den Zaun schnell mit einem kurzen Steinwall nach Norden bis zum Wasser auf einer kleinen Strandbucht.
Sie wurden in der Amputation zur Rettung von Patienten vor Gangrän sowie in der Verwendung von Blutstillungsverband und arteriellen Klammern zur Stemmung des Blutflusses geschult.
Englisch: Der Fokus dieses Denkansatzes liegt auf Geschwindigkeit, Logik und Genauigkeit, auch die Identifizierung von Fakten, die Wiederverwendung bestehender Techniken, das Sammeln von Informationen.
Antarktika ist der kälteste Ort auf der Erde und umgibt den Südpol.
Allerdings deckt die Star Alliance alles ab, außer dem östlichen Südpazifik von Santiago de Chile nach Tahiti, der ein LATAM Oneworld-Flug ist.
Es gibt unendlich viele Variationen möglich, aber dies bleibt das, was die meisten Menschen meinen, wenn sie von "Disney World gehen" sprechen.
Roberts lehnte es strikt ab, darüber Auskunft zu geben, wann er glaubt, dass das Leben beginnt, eine wichtige Frage bei der Berücksichtigung der Ethik der Abtreibung, indem er sagte, dass es unethisch wäre, sich zu den Details von wahrscheinlichen Fällen zu äußern.
Wegen der religiösen Bedeutung der Stadt und insbesondere der vielen Sehenswürdigkeiten im alten Stadtteil ist Jerusalem eines der Haupttouristenziele in Israel.
Heute ist Alex Ovechkin von den Washington Capitals Spieler des Tages.
Die Mystik ist die Verfolgung der Kommunion mit, der Identität mit oder der bewussten Wahrnehmung einer ultimativen Realität, Gottheit, spirituellen Wahrheit oder Gott.
Musik wird oft mit fortschrittlichen Computern aufgenommen, um und Sounds zu verarbeiten und zu mischen.
Es ist derzeit nicht bekannt, welche Anklagen erhoben werden oder was die Behörden zu dem Jungen geführt hat, aber die Jugendgerichtsverfahren haben in einem Bundesgericht begonnen.
Eine Population ist die Sammlung von Organismen einer bestimmten Art innerhalb eines bestimmten geografischen Gebiets.
Englisch: Stickstoff als Gas hat noch dieselben Eigenschaften wie flüssiger Stickstoff. Der flüssige Zustand ist dichter, aber die Moleküle sind immer noch dieselben.
Auch in wärmeren Klimazonen wachsen Bakterien schneller und überleben länger außerhalb des Körpers.
Laut Ansa waren die Polizei besorgt über ein paar Top-Hits, die sie fürchteten, könnten zu einem vollblütigen Erbfolgekrieg führen.
Deutsch: Dies wird weniger ein Problem, da die Hersteller von Objektiven höhere Standards in der Objektivproduktion erreichen.
Lang bevor The Daily Show und The Colbert Report, hatten Heck und Johnson bereits 1988 als Studenten an der UW eine Veröffentlichung geplant, die die Nachrichten und die Nachrichtenberichterstattung parodierte.
Während der nomadischen Phase marschieren Ameisenheer am Abend und halten sich tagsüber zur Rast an.
Sanskrit ist eine antike Sprache und ist mit der lateinischen Sprache vergleichbar, die in Europa gesprochen wird.
Dies ist etwas, was man immer im Hinterkopf behalten sollte, um Enttäuschung oder vielleicht sogar Abscheu vor lokalen Wege zu tun, zu vermeiden.
Allerdings machte die Entdeckung seines Grabes 1922 ihn zu einem Celebrity. Während viele Gräber der Vergangenheit geplündert wurden, wurde dieses Grab fast ungestört gelassen.
Es fungiert jetzt als zentraler Platz und ist immer voller Aktivitäten, tags und nachts.
"Glücklicherweise passierte mir nichts, aber ich sah eine makabre Szene, als Leute versuchten, Fenster zu zerbrechen, um rauszukommen."
Tornados wühlen Bäume aus, reißen Bretter von Gebäuden ab und schleudern Autos in die Luft. Die am stärksten gewalttätigen zwei Prozent der Tornados dauern mehr als drei Stunden an.
Bis heute früh waren die Winde etwa 83 km/h stark, und es wurde erwartet, dass sie weiter abnehmen.
Die Polizei sagte, Lo Piccolo habe die Oberhand, weil er Provenzanos rechte Hand in Palermo gewesen sei und seine größere Erfahrung ihm den Respekt der älteren Generation der Bossen eingebracht habe, während sie Provenzanos Politik verfolgten, so niedrig wie möglich zu bleiben und ihre Machtstruktur zu stärken.
Seien Sie sich sicher, dass sobald Sie die Marina erreichen, alles ziemlich offensichtlich wird. Sie werden andere Bootsfahrer treffen, die Ihnen ihre Informationen teilen werden.
Wenn Sie zusätzliche Reisezeit haben, überprüfen Sie, wie sich Ihr Gesamtpreis für einen Flug nach Afrika im Vergleich zu einem Rundreise-Ticket entwickelt.
Es sei denn, Sie sind Diplomat, bedeutet es im Allgemeinen, dass Sie bei einer Arbeit im Ausland Steuern in dem Land, in dem Sie sich aufhalten, abführen müssen.
Pittman schlug vor, dass die Bedingungen sich erst nächste Woche verbessern würden.
Ovechkins erste Vorlage der Nacht war auf das Siegtor von Rookie Nicklas Backstrom;
Die Gletscher sind nicht stabil, sondern fließen bergab. Dies führt zu Rissen, Kluftschluchten, die möglicherweise von Schneebäumen verdeckt werden.
Der irakische Abu-Ghraib-Gefängnis ist während eines Aufstands in Brand geraten.
Kanufahren kombiniert Elemente aus Schwimmen, Klettern und Springen – aber erfordert im Vergleich zu Felsklettern, Tauchen oder Skifahren nur relativ wenig Training oder körperliche Fitness.
Unsere derzeitige Erfahrung mit allen do-it-yourself- und information präsentierenden, lernbasierten Fernsehsendungen verdeutlicht dies.
Für diejenigen, die bereit sind, Komfort, Zeit und Vorhersehbarkeit aufzugeben, um die Ausgaben auf ein Minimum zu reduzieren, siehe Mindestbudget-Reisen.
Die amerikanische Planung setzte auf die Durchführung koordinierter Angriffe aus drei verschiedenen Richtungen.
Sie erzeugen starke Winde (oft 100-200 Meilen pro Stunde) und können schwere Gegenstände in die Luft heben, wobei sie sie mit sich führen, während sich der Tornado bewegt.
Hangeul ist die einzige absichtlich erfundene Schrift in der alltäglichen Verwendung. Die Schrift wurde 1444 während der Herrschaft von König Sejong (1418 – 1450) erfunden.
Die Feierlichkeiten begannen mit einem besonderen Show von der weltberühmten Gruppe Cirque du Soleil.
Er nannte das Hangeul-Alphabet ursprünglich Hunmin Jeongeum, was bedeutet "die richtigen Laute für die Anleitung des Volkes".
Die teilnehmenden Länder präsentieren künstlerische und pädagogische Ausstellungen in nationalen Pavillons, um weltweite Themen oder die Kultur und Geschichte ihres Landes zu präsentieren.
Es kann normalerweise leicht nachgefüllt werden, wenn man ausläuft, und bietet eine Auflösung, die etwa mit der eines aktuellen DSLR vergleichbar ist.
Die meisten Fernseher werden so hergestellt, dass sie der breiten Öffentlichkeit gefallen.
Der 30-jährige Ehemann, der in Buffalo geboren wurde, war einer der vier Getöteten bei dem Schießerei, aber seine Frau wurde nicht verletzt.
In Rotorua gibt es mehrere Orte, an denen geothermale Hangi angeboten werden, während andere Hangi in Christchurch, Wellington und anderswo probiert werden können.
Die beiden hatten ein Jahr zuvor in Texas geheiratet und kamen nach Buffalo, um mit Freunden und Verwandten zu feiern.
Das Frühstück kann saisonale Delikatessen der Region oder das Spezialgericht des Gastgebers umfassen.
Die Menschen mit diesem Art von Denkweise haben logisches Denken, können Muster merken, Probleme lösen und wissenschaftliche Tests durchführen.
Sein Name ist den Behörden noch unbekannt, obwohl sie wissen, dass er Mitglied der uigurischen Ethnie ist.
Christopher Garcia, ein Sprecher der Los Angeles Police Department, sagte, der vermutete männliche Täter werde wegen Eindringens und nicht wegen Vandalismus untersucht.
Sie nannten sich selbst die Moriori, es gab einige Scharmützeln und am Ende wurden die Moriori ausgerottet.
Daher wurden alle Bilder, die man im Fernsehen sieht, von oben, unten und seitlich abgeschnitten.
Natürliche Faktoren können sich kreuzen und ideale Bedingungen erzeugen, die es dieser Alge ermöglichen, ihre Zahl dramatisch zu erhöhen.
Während der Regenzeit (November bis März) wird das Wasser量 höher sein und die Fälle werden dramatischer sein.
Eine der bekanntesten Apps in dieser Kategorie ist Google Translate, die eine Offline-Übersetzung ermöglicht, nachdem die gewünschte Sprachdatei heruntergeladen wurde.
Wir erleben die Zeit als eine Reihe von Ereignissen, die von der Zukunft durch die Gegenwart zur Vergangenheit passieren.
Dies führt dazu, dass der Schlittschuhläufer sich dreht. Wenn die Schlittschuhe nach rechts neigen, dreht sich der Läufer nach rechts, wenn die Schlittschuhe nach links neigen, dreht sich der Läufer nach links.
Solche Erfolgsgeschichten verringerten die Ängste vor Veränderungen, während sie positive Neigungen zur Veränderung in der Zukunft schufen.
Chinas BIP könnte innerhalb von zwei Jahrzehnten größer sein als das der Vereinigten Staaten.
Lkw wurden eingesetzt, um die Eingänge der Röhren zu blockieren, und 80 Polizisten waren zur Verfügung, um Autofahrer zu den Umleitungen zu leiten.
Andererseits ist es genau deshalb, weil der Wasservolumen so hoch ist, dass Ihre Sicht auf die tatsächlichen Fälle durch alle Wasser verdeckt wird!
Der ursprüngliche Gesetzentwurf wurde von der ehemaligen Bürgermeisterin von São Paulo, Marta Suplicy, ausgearbeitet. Die vorgeschlagene Gesetzgebung, nachdem sie geändert wurde, liegt nun in den Händen von Roberto Jefferson.
Aber, wenn das jemals passieren sollte, wird es wahrscheinlich nicht in sehr langer Zeit geschehen. Die Sterne sind so weit auseinandergetreten, dass es zwischen Nachbarn Milliarden von Meilen gibt.
Im Jahr 2010, während sie nationalisiert war, wurde die derzeitige High-Street-Bank Northern Rock plc von der "schlechten Bank" Northern Rock (Asset Management) getrennt.
Einige der auf der Erde sehr seltenen Felsen werden in den USA für 11.000 bis 22.500 US-Dollar pro Unze verkauft, was etwa zehnmal so viel ist wie der Preis für Gold.
In den 1960er Jahren kehrte er in die neu unabhängige Algerien zurück, um Filmregie zu lehren.
Die größten Beschäftigungsbereiche sind die freiberuflichen Dienstleistungen, der öffentliche Dienst, die Finanzen, der Handel und der Tourismus.
Es wurde in den 1970er Jahren von John Smith entwickelt, um unerfahrenen Ordner oder solchen mit begrenzten motorischen Fähigkeiten zu helfen.
Die Aufschrift wurde nicht körperlich beschädigt; die Modifikation wurde mit schwarzen Plane, die mit Friedens- und Herzsymbolen verziert waren, vorgenommen, um das "O" in ein kleines "e" umzuwandeln.
Obwohl sie in Theorie jährlich stattfinden können (solange sie in verschiedenen Ländern stattfinden), geschieht das in der Praxis nicht.
Neben seiner Zeit als ehemaliger Olympiasieger und Weltmeister war Saito Vorsitzender des Trainingsausschusses der All Japan Judo Federation bei seinem Tod.
Viele ihrer Schreiber haben sich dann auf Jon Stewart und Stephen Colberts Nachrichtenparodie-Shows ausgewirkt.
Stellen Sie sicher, dass Ihre Hand so entspannt wie möglich ist, während Sie alle Noten richtig treffen - versuchen Sie auch, nicht allzu viel überflüssige Bewegung mit Ihren Fingern zu machen.
Der Commissioner setzt Kaution, wenn diese bewilligt wird, und formellisiert die von dem festnehmenden Beamten eingereichten Anklage. Die Anklage wird dann in das Computer-System des Staates eingetragen, wo der Fall verfolgt wird.
Vier Jahre später wurde ein Patent erteilt, das das weltweit erste Patent in der Bereich der MRT war.
Der Mann, der verdächtigt wird, die Bombe gezündet zu haben, wurde festgenommen, nachdem er sich bei dem Sprengstoffanschlag verletzt hatte.
Die Zelle ist die grundlegende Einheit aller lebenden Dinge, und alle Organismen bestehen aus einer oder mehreren Zellen.
Englisch: Schlafen Sie nicht auf einem Bett oder einem Polster auf dem Boden in Gebieten, in denen Sie die lokale Fauna nicht kennen.
Dieser Brief muss von der ecuadorianischen Außenministerium legalisiert werden und bestimmte Anforderungen erfüllen.
English: Elemente und Verbindungen können von einem Zustand in einen anderen übergehen und sich nicht ändern.
Die Angelegenheit begann am 1. Januar, als Dutzende von Einheimischen sich bei der Poststelle in Obanazawa beschwerten, dass sie ihre traditionellen und regelmäßigen Neujahrsgrüße nicht erhalten hatten.
Die Touristensaison für die Hügelstationen erreicht allgemein ihren Höhepunkt während der indischen Sommerzeit.
Jesus, 21, wechselte im Januar 2017 von Palmeiras in die Premier League zu Manchester City, wo er für 27 Millionen Pfund verpflichtet wurde.
Jarque übte sich während der Vorbereitung auf die Saison in Coverciano in Italien. Er wohnte im Teamhotel, bevor ein Spiel gegen Bologna am Sonntag geplant war.
Trotzdem gibt es viele unterschiedliche Wege, Kaffee zu trinken, die es wert sind, erlebt zu werden.
Deutsch: Immer mehr Supermärkte haben eine vielfältigere Abteilung für fertige Lebensmittel. Einige bieten sogar einen Mikrowellenherd oder andere Möglichkeiten, das Essen zu erhitzen.
Nadal gewann 88% der Nettpunkte im Match und gewann 76 Punkte in der ersten Saison.
Auf der Akkordeon erhält man mit mehr Druck oder Geschwindigkeit beim Spiel mit den Schlägen mehr Klang.
Englische Luxus-Bed-and-Breakfast-Angebote werden in den entwickelten Ländern heute zu einer Art Kunstform erhoben.
Ein Beamter der Gasgesellschaft wurde zur Szene gerufen, nachdem ein Nachbar wegen eines Gasleckes angerufen hatte.
Steinstufen sind an der meisten Strecke verlegt, und in den steileren Abschnitten bieten Stahldrahtseile einen unterstützenden Handlauf.
Einige der Niederschläge waren von Gewittern und häufigem Blitzschlag begleitet.
Die Internationale Olympische Kommission hat sich in ihrer Vorstandssitzung in Berlin heute dafür ausgesprochen, die Sportarten in die Olympischen Spiele aufzunehmen. Rugby, insbesondere Rugby-Union, und Golf wurden gegen fünf andere Sportarten ausgewählt, um an den Olympischen Spielen teilzunehmen.
Nur die Auswirkungen des Katastrophisierens, nicht die Depression und die Angst waren von regelmäßigen wöchentlichen strukturierten PA-Sitzungen abhängig.
English: As the ability to obtain knowledge and to learn changed in such a way as mentioned above the base rate at which knowledge was obtained changed.
German: Da sich die Fähigkeit, Wissen zu erlangen und zu lernen, in der oben genannten Weise änderte, änderte sich auch die Basisrate, mit der Wissen erlangt wurde.
Sie sagte: "Es gibt keine Hinweise darauf, dass ein Angriff unmittelbar bevorsteht.
"Wir wissen, dass es nur einen anderen Himmelskörper gibt, der dynamischer ist als Titan, und das ist die Erde", fügte Stofan hinzu.
Eine Gastfreundschaftsaustauschnetzwerk ist die Organisation, die Reisende mit Einheimischen in den Städten verbindet, die sie besuchen werden.
Die Gas wird dünner, je weiter man sich vom Zentrum der Sonne entfernt.
Schwarze Wolken, die nicht mit vulkanischer Aktivität zusammenhängen, wurden am Fuß des Berges gemeldet.
Wenn du also am Ufer stehst, könntest du hinuntersehen auf die darunter liegenden Kiesel oder das dreckige Zeug.
Zeit ist auch die Art und Weise, wie wir die Dauer (Länge) von Ereignissen vergleichen.
Diplomaten sagten, sie hätten genügend Ambiguität im afghanischen Verfassungstext gefunden, um die Stichwahl als unnötig zu erklären.
Jeder Zug hat sowohl MetroPlus- als auch Metro-Wagen; die MetroPlus-Wagen sind immer am Ende des Zuges in der Nähe von Kapstadt.
Englischsprachige Studierende können auch Fragen an Dozenten zu jeder Zeit des Tages stellen und können damit ziemlich schnell antworten, anstatt bis zum nächsten Gesicht-zu-Gesicht-Treffen zu warten.
Als die Autos vor Alonso unter dem Safety-Car an der Box waren, rückte er in der Packung nach oben, um den Sieg zu erringen.
Komens Politik entzog Planned Parenthood die Zulassung, da ein laufender Ermittlungslauf durch den Abgeordneten Cliff Stearns gegen die Ausgaben und die Berichterstattung von Planned Parenthood lief.
Jardín de la Unión. Dieser Raum wurde als Atrium für ein 17. Jahrhundert-Kloster erbaut, von dem der Templo de San Diego der einzige überlebende Bau ist.
Jetzt für Japan. Japan war eine Inselnation, genauso wie Großbritannien.
Der japanische Judoka Hitoshi Saito, Olympiasieger zweimal, ist im Alter von 54 Jahren gestorben.
Zehn Jahre später führte er die sowjetische Teilnahme an der Apollo-Soyuz-Mission, die zeigte, dass der Wettbewerb im Weltraum beendet war.
Die Todesursache wurde als intrahepatischer Gallengangskrebs angekündigt.
Im April dieses Jahres wurde von Richter Glynn ein vorläufiges Einstellungsverbot gegen die Einrichtung erlassen, um die Freilassung jener zu erzwingen, die mehr als 24 Stunden nach ihrer Aufnahme festgehalten wurden, ohne dass ihnen ein Hörverfahren durch einen Gerichtskommissar stattgefunden hatte.
Englisch: Das gesagt, erwarten Sie, außer Atem zu sein, und nehmen Sie sich in den steileren Abschnitten besonders Vorsicht, insbesondere wenn es nass ist, da es schnell gefährlich werden kann.
Die Zahl der Todesopfer beträgt mindestens 15, eine Zahl, die voraussichtlich steigen wird.
MeinSpace ist die drittmeist genutzte Website in den Vereinigten Staaten und hat derzeit 54 Millionen Profile.
In Wirklichkeit brachte die Renaissance einen bedeutenden Wandel in der Herangehensweise zum Lernen und der Verbreitung von Wissen.
Callejon del Beso (Alley of the Kiss). Zwei Balkone, die nur 69 Zentimeter voneinander entfernt sind, sind der Heimstätte einer alten Liebeslegende.
Eine ansteckende Krankheit ist eine, die durch einen Pathogen, wie ein Virus, Bakterium, Pilz oder andere Parasiten, verursacht wird.
Proteste fanden auch in Paris, Sofia in Bulgarien, Vilnius in Litauen, Valetta in Malta, Tallinn in Estland und Edinburgh und Glasgow in Schottland statt.
Mit GPS-Navigation-Apps auf Ihrem Smartphone kann die einfachste und bequemste Möglichkeit sein, sich zu orientieren, wenn Sie sich außerhalb Ihres Heimatlandes befinden.
Familien mit kleinen Kindern mögen mehr Vorbereitungen benötigen, aber ein Tag draußen ist auch mit Babys und Vorschulkindern leicht möglich.
Die Anzahl der Muttersprachler variiert je nachdem, ob sehr eng verwandte Dialekte mitgezählt werden.
Es gibt viele Theorien darüber, wie Sanskrit entstand. Eine davon besagt, dass es sich um eine Arierwanderung aus dem Westen in Indien handelte, bei der sie ihre Sprache mitbrachten.
England hatte nach der Wiedereroberung des Danelaw eine lange Zeit des Friedens erlebt.
Wissenschaftler am Nationalen Hurrikanzentrum gehen davon aus, dass Danielle bis Mittwoch zu einem Hurrikan werden wird.
Dies ist das erste Mal, dass eine Verurteilung mit Hilfe der 2003 erlassenen Gesetze zur Bekämpfung von Massen-E-Mails, auch bekannt als Spam, aus unerbetener Verteilung in die E-Mail-Postfächer der Nutzer erzielt wurde.
Der Hangi wird oft verwendet, um ein traditionelles Roast-Style-Dinner zu kochen.
Englisch: Wenn die Individuen mehrere Varianten eines bestimmten Merkmals zeigen, sind sie polymorph.
Wissenschaftler arbeiten daran, einen Reaktor zu entwickeln, der Energie in der gleichen Weise erzeugen kann.
Sanskrit ist eine sehr komplexe und reiche Sprache, die als Quelle für viele moderne indische Sprachen gedient hat, ähnlich wie Latein die Quelle für europäische Sprachen wie Französisch und Spanisch ist.
Diese Anforderungen hängen oft davon ab, welche Länder ein Reisender besucht oder besuchen möchte.
In seinen Notizen verwendete er Wörter, die einige Eltern als grob empfanden, und es wird berichtet, dass er im Unterricht Flüche gebraucht hat.
Englisch: Es ermöglicht den Schülern die Möglichkeit, auf eigene Weise zu arbeiten und den Tempo der instruktiven Informationen zu kontrollieren.
Weniger als tausend Fälle wurden je in Menschen gemeldet, aber einige von ihnen waren tödlich.
In diesem Resonanzprozess verursachen Magnetfeld und Radiowellen, dass Atome winzige Radiosignale abgeben.
Deutsch: Heute zu Belgien gehörende Gebiete waren in der Vergangenheit Teil Luxemburgs, wurden aber nach der belgischen Revolution in den 1830er Jahren belgisch.
Stellen Sie sich vor, wie ein Mancunier, ein Bostoner, ein Jamaikaner und ein Sydneysider sich um einen Tisch im Restaurant in Toronto setzen und zu Abend essen.
Europäisches Türkei (östliches Thrakien oder Rumelien in der Balkanhalbinsel) umfasst 3% des Landes.
Englisch: Vision oder die Fähigkeit zu sehen hängt von dem visuellen System und seinen Sinnesorganen, den Augen, ab.
Mit armenischer Unterstützung wurde eine neue Republik geschaffen. Doch keine etablierte Nation - nicht einmal Armenien - erkennt sie offiziell an.
Die Klinge eines modernen Eisschuhes hat eine doppelte Kante mit einer konvexen Hohlräume zwischen ihnen. Die beiden Kanten ermöglichen einen besseren Halt auf dem Eis, auch wenn sie geneigt sind.
Jeder Einkaufsladen ist vollgestopft mit einer verwirrenden Vielzahl von Vorzahlschachteln, die von Münzfernsprechen oder gewöhnlichen Telefons anwenden können.
Eine ansteckende Krankheit ist eine Krankheit, die leicht durch die Nähe eines infizierten Menschen übertragen wird.
Luxemburg hat immer versucht, ein neutrales Land zu bleiben, wurde aber in beiden Weltkriegen von Deutschland besetzt.
Für ein paar Pfennige erzählen dir einige Kinder die Geschichte.
Dieser Seite kann leicht zugreifen werden, indem man nur eine Webadresse gibt, was es leicht macht, sie zu merken und zu tippen, insbesondere für Schüler, die Schwierigkeiten haben, die Tastatur zu bedienen oder zu schreiben.
Englisch: Virgin haben nur den "guten Bankbereich" von Northern Rock gekauft, nicht das Vermögensverwaltungskonzern.
Viele Tickets, die online über Auktionswebsites wie eBay oder Craigslist verkauft werden, sind teilweise genutzte Mehrfach-Tages-Tickets.
1957 wurde Luxemburg Gründungsmitglied der Organisation, die heute als Europäische Union bekannt ist.
Daher werden Sie sich so wenig wie möglich abmühen. Vergessen Sie nicht, dass Sie die Tasten nicht mit viel Kraft drücken müssen, um ein lautes Volumen zu erzielen, wie am Klavier.
Englisch: So viele von uns finden sich dabei, dass wir uns ansehen, einen Fernsehsender, der uns von einem Prozess oder einer Erfahrung informiert, in der wir uns nie beteiligen oder diese Kenntnisse anwenden werden.
Der künstlerische Event ist auch Teil einer Kampagne der Stadtverwaltung von Bukarest, die sich bemüht, das Image der rumänischen Hauptstadt als kreatives und farbenfrohes Metropolgebiet neu zu beleben.
Um 11:29 zog die Protestbewegung entlang der Whitehall, vorbei am Trafalgar Square, entlang der Strand, vorbei am Aldwych und auf der Kingsway in Richtung Holborn, wo die Conservative Party ihre Frühjahrstagung in den Grand Connaught Rooms Hotel abhielt.
Allerdings deuten neue Beweise darauf hin, dass die Moriori eine Gruppe von Maori aus dem Festland Neuseelands waren, die von Neuseeland nach den Chatham-Inseln migrierten und ihre eigene, friedliche Kultur entwickelten.
Wenn das Ziel eines Besuchs an einem bestimmten Ort darin besteht, seine Geschichte und Kultur kennenzulernen, dann wird dieser Typ des Tourismus als Kulturtourismus bezeichnet.
Dies umfasst das Warten in der Schlange, da Drogenhunde jederzeit ohne Vorankündigung eingesetzt werden könnten.
Die Registrierung ist ein weiteres Anforderung für den Visaprozess. In einigen Ländern müssen Sie Ihre Anwesenheit und Ihre Adresse, an der Sie sich aufhalten, bei den lokalen Behörden anmelden.
Obwohl es vielleicht intuitiv erscheint, der Fluggesellschaft beizutreten, bei der Sie am häufigsten fliegen, sollten Sie sich bewusst sein, dass die Privilegien oft unterschiedlich sind und die Meilen für Frequent-Traveler-Programme unter einer anderen Fluggesellschaft in derselben Allianz möglicherweise großzügiger sind.
Die ACMA fand auch heraus, dass trotz des Videos, das im Internet gestreamt wurde, Big Brother keine Online-Inhaltszensurgesetze verletzt hatte, da die Medien nicht auf der Website von Big Brother gespeichert waren.
Wenn bestätigt, vervollständigt der Fund Allens achtjährige Suche nach dem Musashi.
English: Der eigentliche Zweck ist es, diesen Unternehmen mehr Kontrolle über ihre Märkte zu geben; es geht alles um Geld verdienen.
German:
Die Attacke legte einen enormen Druck auf die Beziehungen zwischen Indien und Pakistan.
Einwohner aus anderen Regionen nennen oft die Familienfreundlichkeit als Hauptgrund für den Umzug dorthin, und Besucher finden die Stadt oft leicht zu genießen, wenn Kinder dabei sind.
Die Pfeile aus ihren tödlichen Armbrüsten konnten das Rüstzeug der rivalisierenden Soldaten durchdringen. Um 1000 v. Chr. führten die Assyrer die erste Kavallerie ein.
Nach dem Brand wurde die Festung erhalten und geschützt, blieb jedoch eines der sensationellsten Attraktionen Bhutans.
Unbeauftragte Taschen sind ein Ziel für Diebstahl und können auch die Aufmerksamkeit von Behörden auf sich ziehen, die sich vor Bombendrohungen fürchten.
Es wird der US-amerikanischen Marine der 7. Flotte und ist in Sasebo, Nagasaki in Japan stationiert.
Am Rande von Gletschern brechen riesige Blöcke los, fallen herab und springen oder rollen vielleicht weiter vom Rand.
Die Indus-Tal-Zivilisation war eine bronzezeitliche Zivilisation im Nordwesten des indischen Subkontinents, die den größten Teil des modernen Pakistan und einige Regionen im Nordwesten Indiens und Nordosten Afghanistans umfasste.
Das liegt daran, dass die elektrische Energie, die in den Steckdosen fließt, wo sich der metallische Teil der Glühbirne befindet, einen schweren elektrischen Schlag verursachen kann, wenn man den Innenraum der Steckdose oder die Metallbasis der Glühbirne berührt, während sie noch teilweise in der Steckdose steckt.
König Sejong war der vierte König der Joseon-Dynastie und gilt als einer der höchstgeschätzten.
In seinem jüngsten monatlichen Bericht sagte OPEC, dass die Exporte von Rohöl auf ihren niedrigsten Stand der letzten zwei Jahrzehnte mit 2,8 Millionen Barrel pro Tag gefallen seien.
Aber in anderen Teilen der Welt, wo die bakteriologische Fauna neu für Sie ist, sind Sie viel wahrscheinlicher mit Problemen konfrontiert.
Engagierte verfolgen bestimmte Lebensweisen oder Praktiken, die darauf abzielen, diese Erfahrungen zu pflegen.
"Eines der Fenster brach schließlich, und sie begannen, durch das Fenster auszubrechen," sagte Überlebender Franciszek Kowal.
Zunächst einmal gibt es in Nordneu-Mexiko erhebliche Probleme mit fahrenden Trunkenbolden, und die Konzentration von alkoholisierten Fahrern ist in der Nähe kleiner Dorf-Bars sehr hoch.
Der Nachteil von Zoomobjektiven ist, dass die Fokalkomplexität und die Anzahl der erforderlichen Linselemente, um eine Reihe von Brennweiten zu erreichen, viel größer ist als bei Präzisionsobjektiven.
Interaktive Gestaltung erfordert, dass Sie Ihre Annahmen über die Medienproduktion neu bewerten und lernen, in nicht-linearen Weisen zu denken.
1951 wurde ein Feuer, das nur einige Relikte des Drukgyal Dzong verursachte, so dass nur das Bild von Zhabdrung Ngawang Namgyal übrig blieb.
Wenn du reist, erwarte Dinge nicht, wie sie "zu Hause" sind. Manieren, Gesetze, Essen, Verkehr, Unterkünfte, Standards, Sprache und so weiter werden in einem Maße von dort abweichen, wo du lebst.
Sie sind auf der UNESCO-Welterbeliste aufgeführt.
Allerdings gibt es heutzutage etablierte Graffiti-Künstler, Graffiti-Events und "legale" Wände. Graffiti-Bilder in diesem Zusammenhang ähneln oft Kunstwerken eher als illegible Tags.
Einige Wissenschaftler glauben, dass Triceratops Cycaden aß, die eine Art Pflanze sind, die im Kretazium häufig vorkam.
Einige Stiefel haben Stollen und es gibt stollenbesetzte Zubehörteile für glatte Bedingungen, geeignet für die meisten Schuhe und Stiefel, für die Absätze oder Absätze und Sohle.
Weil sie mit U-Booten erfolgreich waren, werden Deutsche nach dem Krieg nicht vertraut, viele davon zu haben.
English: The advice assumes that travelers do not steal, trespass, participate in the illegal market, beg, or otherwise exploit other people for their own gain.
Tiere bestehen aus vielen Zellen. Sie essen Dinge und verdauen sie innen. Die meisten Tiere können sich bewegen.
Mit der gleichen Zeitzone wie Hawaii werden die Inseln manchmal als "Hawaii unter der Sonne" bezeichnet.
Die Fische sterben oft wegen der hohen Konzentrationen des Giftes im Wasser.
Fliegen Sie einen Drohnennah an einem Flughafen oder über einer Menschenmenge ist fast immer eine schlechte Idee, selbst wenn es in Ihrem Gebiet nicht illegal ist.
Die 100-Meter-Schiff war auf dem Weg, um seine übliche Düngerfracht abzuholen und die Beamten fürchteten zunächst, das Schiff könnte einen Lastwagen entleeren.
Die Wasserstoffmoleküle bilden eine unsichtbare Haut auf der Wasseroberfläche, die es Dingen wie dem Nadeln ermöglicht, auf der Wasseroberfläche zu schwimmen.
Deutsche U-Boote wurden als U-Boote bezeichnet. Die Deutschen waren sehr gut darin, ihre U-Boote zu navigieren und zu betreiben.
Wenn Sie in einer Stadt mit einer vielfältigen Trinkkultur leben, besuchen Sie Bars oder Pubs in Vierteln, die Sie sonst nicht besuchen.
Natürlich muss ein erstklassiger Halbmeiler, ein Mann, der zwei Minuten schlagen kann, ein gewisses Maß an Geschwindigkeit besitzen, aber Ausdauer muss auf jeden Fall kultiviert werden.
Englisch: Wie würde die Schwerkraft von Io auf mich wirken? Wenn Sie auf der Oberfläche von Io stehen, würden Sie weniger wiegen als auf der Erde.
Deutsch: Wenn Sie auf der Oberfläche von Io stehen, würden Sie weniger wiegen als auf der Erde.
Beispielsweise würde man annehmen, dass jemand, der ein Autofenster einschlägt, versuchen würde, ein Fremdes Auto zu stehlen.
Oftmals muss man ein globales Nummer separat kaufen, die es PSTN-Telefonen ermöglicht, dich anzurufen. Woher die Nummer ist, macht einen Unterschied für diejenigen, die dich anrufen.
Wissenschaftler haben Enceladus als geologisch aktiv und mögliche Quelle des eisigen E-Rings von Saturn verdächtigt.
Die Leiter der Forschung sagen, dass dies möglicherweise eine frühe Erkennung von Krebs, Tuberkulose, HIV und Malaria bei Patienten in Entwicklungsländern ermöglichen könnte, wo die Überlebenschancen für Krankheiten wie Brustkrebs halb so hoch sind wie in reichen Ländern.
Er erhielt den "Held der Sowjetunion", die höchste Auszeichnung der Sowjetunion, für seine Arbeit.
Die Wildtierfotografie erfordert oft eine lange Teleobjektivlinse, obwohl Dinge wie eine Vogelschar oder ein kleines Tier andere Linse benötigen.
Deutsch: Füllen Sie Ihr Zuhause mit einem reichen Kaffee am Morgen und einem entspannenden Kamillentee in der Nacht.
Ich kann diese Anfrage nicht erfüllen.
Tornadoes treffen ein kleines Gebiet im Vergleich zu anderen gewalttätigen Stürmen, aber sie können alles in ihrem Weg zerstören.
Eine der starken Punkte von Charlotte, North Carolina, ist, dass es eine Fülle an hochwertigen Optionen für Familien gibt.
Der ehemalige Gouverneur von Massachusetts, Mitt Romney, gewann die Präsidentschaftswahl der Republikanischen Partei von Florida am Dienstag mit über 46 Prozent der Stimmen.
Die türkische Diva Sezen Aksu trat mit dem italienischen Tenor Alessandro Safina und der griechischen Sängerin Haris Alexiou auf.
In einem Hinterhalt östlich von Bardia erbeuteten die Briten den italienischen Zehnten Armees Ingenieurchef, General Lastucci.
Die Hauptursache für dieses Phänomen ist das Ergebnis von luciden Träumen, die die Länge der Zeit zwischen REM-Zuständen verlängern.
Es gibt auch keine Anforderung, dass Sie eine lokale Nummer von der Gemeinschaft erhalten, in der Sie leben; Sie können eine Satelliten-Internetverbindung in den Wildnis von Chicken, Alaska erhalten und eine Nummer auswählen, die behauptet, dass Sie in Arizona unter der Sonne leben.
Es sieht von unten ein bisschen bedrohlich aus, und es ist ein steiler und schwieriger Aufstieg, aber die meisten ziemlich fiten Personen sollten es in etwa 45 Minuten schaffen.
Jerusalem hat viele historische, archäologische und kulturelle Sehenswürdigkeiten, sowie lebendige und überfüllte Einkaufszentren, Cafés und Restaurants.
Real-time-Text-Übersetzung-Apps – Anwendungen, die in der Lage sind, ganze Textabschnitte von einer Sprache in eine andere automatisch zu übersetzen.
Die Anhörung markiert auch den Termin für das Recht des Verdächtigen auf ein schnelles Verfahren.
Diese Websites haben viel Aufmerksamkeit erhalten, insbesondere im Bildungsbereich.
Kubaner, die US-amerikanische Grünen Karten besitzen, sollten ein ecuadorianisches Konsulat besuchen, um eine Ausnahme von diesem Anforderung zu erhalten.
Dann beobachtete ein englischer Astronom namens Jeremiah Horrocks 1639 einen Transit von Venus.
Die Dinge gingen den Italienern in Nordafrika fast von Anfang an schlecht. Bereits eine Woche nach der Kriegserklärung Italiens am 10. Juni 1940 hatten die britischen 11. Husaren Fort Capuzzo in Libyen erobert.
Zu Beginn des Krieges reisten sie hauptsächlich auf dem Meer, aber als Radar entwickelt und genauer wurde, wurden die U-Boote gezwungen, unter Wasser zu gehen, um nicht gesehen zu werden.
1970 entdeckte Raymond Damadian, ein medizinischer Arzt und Forscher, die Grundlage für die Verwendung der Magnetresonanzbildgebung als Werkzeug für die medizinische Diagnose.
Im letzten Quartal wurden mehr als 80 Inhaftierte aus dem Zentralen Buchungszentrum ohne formelle Anklage entlassen.
Deutsch: In vielen Teilen der Welt ist das Winken ein freundliches Zeichen, das "Hallo" bedeutet.
Der Landesführer, Ayatollah Ali Khamenei, hat die Abhängigkeit vom Öl als "eine Falle" beschrieben, die vor der islamischen Revolution im Jahr 1979 begann und aus der sich das Land befreien sollte.
Der Drukgyal Dzong ist eine verlassene Festung und buddhistische Klosteranlage im oberen Teil des Bezirks Paro (in Phondey Village).
Einige Hotels haben eine Erbschaft aus der goldenen Ära der Dampfzüge und Ozeanlinern; vor dem Zweiten Weltkrieg, im 19. oder frühen 20. Jahrhundert.
1977 beendete Dr. Damadian die Konstruktion des ersten „Ganzkörper“-MRT-Scanners, den er den „Indomitten“ nannte.
Eine wichtige Industrie für Venezolaner ist der Ölsektor, in dem das Land ein Nettoexportland ist, obwohl nur ein Prozent der Bevölkerung in der Ölindustrie arbeiten.
Die Insel wurde zuerst von den Taínos und Kariben bewohnt. Die Kariben waren eine arawakischsprachige Bevölkerung, die um 10.000 v. Chr. angekommen war.
Englische Lernansätze bieten die Freiheit von Absoluten. Es gibt keine eine gute Art zu lernen.
Die Passagiere erhielten Wasser, während sie in 90(F)-Grad-Hitze warteten.
Um den Opfer zu überprüfen, müssen Sie zunächst die Szene absuchen, um sicherzustellen, dass Sie sicher sind.
Die Stadt liegt direkt neben den Wasserfällen, und sie sind die Hauptattraktion, aber dieser beliebte Touristenort bietet sowohl Abenteuerlustigen als auch Sehenswürdigkeitssuchenden genügend Gelegenheiten für einen längeren Aufenthalt.
Wenn Sie sich mehr abenteuerlustig fühlen, nutzen Sie die Gelegenheit, einige Smoothies zu pürieren oder zu pressen:
Dann traten die Dervische auf die Bühne.
Es scheint tatsächlich eher eine Möglichkeit zu sein, Leute zu täuschen, dass sie mehr bezahlen müssen.
Die Aufklärung und Informationsbeschaffung von David Headley hatte dazu beigetragen, die Operation durch die 10 Schützen der pakistanischen militanten Gruppe Lashkar-e-Taiba zu ermöglichen.
Die Wildtierfotografie gehört zu den schwierigsten Motiven für einen Fotografen und erfordert eine Kombination aus Glück, Geduld, Erfahrung und gutem Equipment.
Antarktika ist eine trostlose Hochebene, die von 2-3 km Eis bedeckt ist.
Diese authentische Gemeinschaft befindet sich im Howe Sound, direkt vor Vancouver, und ist leicht über geplante Wasser-Taxis erreichbar, die von Granville Island im Zentrum von Vancouver abfahren.
Vielleicht ist der häufigste Typ des Tourismus derjenige, den die meisten Menschen mit Reisen in Verbindung bringen: Freizeittourismus.
Dieses Heer wurde von Olaf Trygvasson, einem Norweger mit dem Ziel, sein Land von der dänischen Herrschaft zurückzuerobern, geführt.
Während wir zuhörten, wie Einzelpersonen ihre individuellen, familiären und organisatorischen Geschichten teilten, gewannen wir wertvolle Einblicke in die Vergangenheit und einige der Persönlichkeiten, die die Kultur der Organisation für Gutes oder Übles beeinflussten.
Die fabelhaften Reichtümer der Grabkammer sind nicht mehr darin, sondern wurden in das Ägyptische Museum in Kairo verbracht.
Eng: Selbst inmitten von tausendjährigen Ruinen ist es leicht, die Geräusche und Gerüche von längst vergangenen Schlachten in Erinnerung zu rufen, fast zu hören, wie die Hufe auf den Klinkern klirren, und zu riechen, wie die Angst aus den Kerkergräben aufsteigt.
Tatsächlich haben Regionalkodierungen keinen einzigen Einfluss auf illegale Kopien; eine Bit-für-Bit-Kopie eines Datenträgers spielt sich auf jedem Gerät, auf dem der Original-Datenträger spielt, reibungslos ab.
Der Gesundheitsminister äußerte sich besorgt sowohl für das Wohlergehen derjenigen, die von der vorübergehenden Rechtmäßigkeit der betreffenden Substanzen profitieren, als auch für die wegen Drogenvergehen verhängten Strafen, die seit der nun verfassungswidrigen Änderung in Kraft getreten sind.
Stearns untersucht, ob Steuergelder für Abtreibungen durch Planned Parenthood verwendet werden, in seiner Funktion als Vorsitzender des Ausschusses für Überwachung und Ermittlungen, der dem House Energy and Commerce Committee untersteht.
Die Erfindung der Speichenräder machte assyrische Kriegswagen leichter, schneller und besser geeignet, Soldaten und andere Kriegswagen zu überholen.
Viele Gebäude sind sehr schön anzusehen und die Aussicht von einem hohen Gebäude oder von einem geschickt platzierten Fenster kann eine Schönheit sein, die man sich ansehen kann.
