ზოგიერთი საშუალო ფორმატის ვიდეოკამერა 6-6 სმ ფორმატს იყენებს, უფრო სწორედ კი 56-დან 56 მმ-იან ნეგატივს.
გათავების შემთხვევაში, მისი შევსება, როგორც წესი, მარტივია და ის ერთობიექტივიანი სარკიანი ციფრულისგან განსხვავებით, უფრო მაღალ რეზოლუციას იძლევა.
ფოტოგრაფისთვის ველური ბუნება ყველაზე რთულ გამოწვევებს შორისაა, სადაც მას სჭირდება წარმატების, მოთმინების, გამოცდილებისა და კარგი აღჭურვილობის ერთობლიობა.
თამაში იმართება ბალახზე და ბალახი, რომელიც ფოსოს გარშემოა, მოკლედ არის შეკრეჭილი და მას უწოდებენ გრინს.
წინა კვირას, ნეიქიდ ნიუსმა განაცხადა, რომ ის ახალი ამბების გაშუქებისას, სამი ახალი გადაცემის მეშვეობით მკვეთრად გაზრდის თავის საერთაშორისო ენის მანდატს.
როგორც ადგილობრივი მედია ატყობინებს აეროპორტს, ხუთი მანქანა შემოვიდა რეაგირების პერიოდში.
სამხრეთ პოლუსის გადამკვეთი (ან მაგისტრალი) მაკმურდოს სადგურიდან პოლუსამდე როსის ზღვაზე გავლით 1,600 კმ სიგრძის მქონე გზას წარმოადგენს.
თუმცა გარკვეულ ქვეყნებში მოკლევადიანი ვიზიტის დროს ვიზა შეიძლება არ იყოს საჭირო ტურისტისთვის, ან ბიზნესის წარმომადგენლისთვის, ჩვეულებრივი ტურისთისგან განსხვავებით საერთაშორისო სტუდენს ზოგადად უფრო ხანგრძლივი დარჩენა უწევს.
ჩინეთის მშპ-ს შეუძლია რომ გახდეს ამერიკის შეერთებული შტატების მშპ-ზე უფრო დიდი ორი ათწლეულის განმავლობაში.
სტერნსი, ენერგეტიკისა და ვაჭრობის კომიტეტის წარმომადგენლობის პალატას დაქვემდებარებული ზედამხედველობისა და გამოძიების ქვეკომიტეტის თავმჯდომარის მოვალეობის შესრულების ფარგლებში იკვლევს თუ რამდენად ხდება გადასახადების გამოყენება დაგეგმილი ორსულობის პროგრამის ფარგლებში აბორტების დაფინანსების მიზნით.
მხოლოდ რამდენიმე ავიაკომპანია კვლავ გთავაზობთ სამგლოვიარო ტარიფებს, რომელიც მცირედით ამცირებს ბოლო წუთას დაკრძალვის მგზავრობის ღირებულებას.
იმ შემთხვევაში, თუ გადაკვეთავთ ხიდს, ან გაივლით ჩანჩქერის მახლობლად მდებარე მიხვეულ-მოხვეულ ბილიკებზე, აუცილებლად დასველდებით.
ტვინი მხოლოდ ცხოველებს აქვთ (თუმცა, არც ყველა ცხოველს აქვს; მაგალითად, მედუზას არ აქვს ტვინი).
ციხე საყოველთაო განხილვის საგანი გახდა მას შემდეგ, რაც აშშ-ის სამხედრო ძალების მიერ მისი ხელში ჩაგდების შემდეგ გამჟღავნდა პატიმრების მიმართ სასტიკი მოპყრობის შესახებ ფაქტები.
რუსულმა სახმელეთო კონტროლმა რეაქტიული თვითმფრინავები გაააქტიურა, რის შემდეგაც აღდგა სადგურის ნორმალური მდგომარეობა.
ოვეჩკინის საღამოს პირველი საგოლე პასის დამსახურებით გამარჯვების გოლი გაიტანა ახალბედა ნიკლას ბეკსტრომისმა;
თუმცა მსოფლიოს სხვა ნაწილებში, მეტი ალბათობაა იმისა, რომ ჯანმრთელობის პრობლემები შეგექმნებათ, ვინაიდან იქ გავრცელებული ბაქტერიოლოგიური ფაუნა თქვენთვის უცხოა.
მთვარის ზედაპირზე მეცნიერებმა გაფანტულად რელიეფური ფორმები, ეგრეთ წოდებული ლობეტური ნაწიბურები აღმოაჩინეს, რომლებიც, დიდი ალბათობით, მთვარის ნელი შეკუმშვის შედეგად არის წარმოქმნილი.
ხედვა ან დანახვის უნარი მხედველობის სისტემის სენსორულ ორგანოებზე ან თვალებზეა დამოკიდებული.
მიახლოების ლინზების ნაკლი ის არის, რომ ფოკუსირების სირთულე და ფოკუსის სიგრძის დიაპაზონის მისაღწევად საჭირო ობიექტივის ელემენტების რაოდენობა ბევრად მეტი აქვს, ვიდრე ფიქსირებული ობიექტივის ლინზებს.
ლესლი აუნმა, კომენის ფონდის სპიკერმა განაცხადა, რომ ორგანიზაციამ ახალი წესი მიიღო, რომელიც კრძალავს გრანტების ან დაფინანსების იმ ორგანიზაციებისთვის გაცემას, რომლებზეც საქმის გამოძიება მიმდინარეობს.
აღნიშნულ ფლოტს სათავეში ნორვეგიელი ოლაფ ტრიუგვასონი ედგა, ვისაც თავისი სამშობლოს დანიის ბატონობიდან გამოხსნა სურდა.
ისტორიის თანახმად, მისი მოტივაცია ნებისმიერ ფასად სახელის მოხვეჭა იყო. შეურაცხმყოფილმა ეფესელებმა გამოაცხადეს, რომ არასოდეს ჩაიწერებოდა ჰეროსტრატეს სახელი.
დღესდღეობით, სურათების და ვიდეოების დასამუშავებლად კომპიუტერები გამოიყენება.
ტბების ჩათვლით, თურქეთის ტერიტორიის ფართობია 783,562 კვ. კმ (300,948 კვ. მილი). აქედან 755,688 კვ. კმ (291,773 კვ. მილი) არის სამხრეთ-დასავლეთ აზიაში, ხოლო 23,764 კვ. კმ კი (9,174 კვ. მილი) ევროპაშია.
უმეტეს შემთხვევაში, ჩართულნი არიან ადამიანები, ვინც შინაურ ფრინველებთან მუშაობენ, მაგრამ ფრინველებზე დამკვირვებლებისთვისაც არსებობს გარკვეული რისკი.
თამაში შედგება თვრამეტი ფოსოსგან რეგულარული რაუნდის დროს, მოთამაშეებით, რომლებიც ჩვეულებრივ იწყებენ პირველი ფოსოდან და მეთვრამეტეზე ასრულებენ.
დიდი კანიონის კიდეზე დასაბანაკებლად საჭიროა შტატის შორეულ რეგიონებში ყოფნის ნებართვა.
თუ თქვენ დახმარების მცდელობისას დაშავდებით, თქვენ მხოლოდ გააუარესებთ სიტუაციას.
სხვადასხვა კონსტრუქციას სხვადასხვა შესაძლებლობები გააჩნია, არიან მგრძნობიარენი სხვადასხვა სიგრძის ტალღების მიმართ და გააჩნიათ სიმწვავის სხვადასხვა ხარისხი, ასევე სჭირდებათ სხვადასხვა პროცესი შემავალი მონაცემების შეგრძნებისთვის და სხვადასხვა რაოდენობა ოპტიმალური ფუნქციონირებისთვის.
„რაც არ უნდა იყოს, საფრთხის დონის შემცირება სერიოზულ დონემდე არ ნიშნავს იმას, რომ საფრთხე აღარ არის.“
ასევე მდინარე ვოლგას ერთვის ონეგას ტბა, ამიტომ შესაძლებელია კასპიის ზღვიდან სათავის აღება და რუსეთის გავლით დინება.
დაახლოებით 200 რბენის ტურისტული ორგანიზაცია არსებობს საერთაშორისო მასშტაბით. მათი უმრავლესობა დამოუკიდებლად ფუნქციონირებს.
ნაციონალიზაციის პერიოდში, 2010 წელს, მიმდინარე ბანკი Northern Rock plc გამოეყო „ცუდ ბანკს“, როგორც Northern Rock (აქტივების მართვა).
იმ სტუმრებმა, რომლებსაც შეზღუდული დრო აქვთ, უმჯობესია დრო სადმე სხვაგან გაატარონ.
მწვერვალის მახლობლად უნდა გაიაროთ პაწაწინა გამოქვაბული. ის საკმაოდ დაბალი და ძალზედ ვიწროა.
უფრო მეტიც, უზენაესი სასამართლოს მოსამართლე, ევანგელოს კალუსისი დაპატიმრებულია, რადგან ის კორუფციაში და ამორალურ ქცევაში სცნეს დამნაშავედ.
რელიგიური კომპლექსის პირქუში გარემო და ხედი ტონლე საპის ტბაზე, ნამდვილად ღირს ამ სიმაღლეზე ასვლად.
თურქეთის ევროპული ნაწილი (ბალკანეთის ნახევარკუნძულზე რუმელია ან აღმოსავლეთ თრაკია) ქვეყნის 3%-ს მოიცავს.
აღნიშნული ნერვული იმპულსები სწრაფად იგზავნება ყველგან სხეულში, რაც ეხმარება ყველა პოტენციური საფრთხისგან სხეულის დაცვას.
ასევე, დაზღვევის პოლისი/საკონტაქტო ინფორმაცია გაუგზავნეთ მოგზაურობის თანამგზავრებს, ნათესავებს ან მეგობრებს, ვისაც სურვილი ექნებათ, რომ დაგეხმაროთ.
რეგიონის სილამაზის სანახავად, ასევე ნორმალური ტურისტულ მარშრუტებზე მოსახვედრად, სამხრეთ აფრიკის მონახულება მანქანით არის შესანიშნავი არჩევანი.
ჩვეულებრივ ფოტოგრაფიასთან დაკავშირებული წესები ასევე ვიდეოს გადაღებასაც ეხება, შესაძლოა უფრო მეტადაც კი.
თუ თქვენ მოგზაურობისას გამოგიჩნდებათ ზედმეტი დრო შეადარეთ აფრიკაში მგზავრობის საფასური მსოფლიოში გავრცელებულ მგზავრობის საფასურს.
ეს შეიძლება იყოს ასევე ბიუჯეტის გასაფართოებელი გზა იმისთვის, რომ რომელიმე ადგილას უფრო დიდი ხნით დარჩეთ, ვინაიდან სამოხალისეო სამუშაოების უმეტესობა გთავაზობთ ოთახებს, კვებასა და მცირე ოდენობით ხელფასსაც კი.
ატლანტას სკოლებში დაჯილდოების დროს, ტესტის შედეგების საგრძნობლად გაუმჯობესება აღინიშნებოდა.
დამხმარე ძალები ასევე გამოიძახეს კოლონისტებმაც, რომლებმაც დაინახეს აღნიშნული მოქმედებები.
იუნესკოს მსოფლიო მემკვიდრეობის სიაშია შეტანილი ისინი.
სანსკრიტის წარმოშობის შესახებ მრავალი თეორია არსებობს. ერთ-ერთი შეეხება არიელების,რომლებმაც თავიანთი ენა ჩამოიტანეს, დასავლეთიდან ინდოეთში გადასახლებას.
ავსტრალიაში ბირთვული ენერგიის წარმოებას დაუჭირეს მხარი ავსტრალიის ხაზინადარმა პიტერ კოსტელომ და პრემიერ მინისტრ ჯონ ჰოვარდმა, რომელიც ლიბერალური პარტიის ხელმძღვანელად დაინიშნა.
მისმა ნარჩენებმა გამოიწვია კოკისპირული წვიმები კუნძულების უმეტეს ნაწილში. თუმცა, ამ ეტაპზე ზიანი ან წყალდიდობა არ დაფიქსირებულა.
როგორც 1835 წელს ჩარლზ დარვინმა გააკეთა, გალაპაგოსის დათვალიერება და ველური ბუნების ნახვა უკეთესია ნავით.
NBA-ის გადაწყვეტილება იუტა ჯაზის მოთამაშის COVID-19 ვირუსზე ტესტირების დადებით პასუხს მოჰყვა შედეგად.
თუ განვითარებად ქვეყანაში, ან მსოფლიოს ახალ წერტილში მიემგზავრებით პირველად, აუცილებლად გაითვალისწინეთ პოტენციური კულტურული შოკი.
ინტერაქციული დიზაინი პროექტის კომპონენტების ერთმანეთთან კავშირს და ამავდროულად ცალკეულ ერთეულებად აზრის ქონასაც მოითხოვს.
ასინქრონული კომუნიკაცია შესაძლებლობას ხდის სხვებისთვის, რომ ჰქონდეთ საკმარისი დრო გააზრებისა და რეაგირებისთვის.
ეს ციცაბო მთა მაჩუ პიქჩუს ჩრდილოეთ წვერზე მაღლაა და ნანგრევების მრავალი ფოტოსურათის ფონად არის გამოყენებული.
ყოველი ესეთი მომთაბარე მსვლელობები ან მარშირება გრძელდება დაახლოებით 17 დღე.
მიუხედავად პატარა ზომისა, შტატის სტატუსის მინიჭებამდე და ყველა ამ დიდი ტურისტული სასტუმროებისა და სხვა ინფრასტრუქტურის აშენებამდე, ის ზოგ ასაკოვან სტუმარს ჰავაის აგონებს.
მსგავსი აზროვნების ადამიანები, რომლებსაც შეუძლიათ, რომ დაიმახსოვრონ მაგალითები, გადაჭრან პრობლემები და სამეცნიერო ექსპერიმენტებზე იმუშაონ, გამოირჩევიან ლოგიკური აზროვნებით.
სამი სეზონის წინ ბარსას შეუერთდა 28 წლის ვიდალი სევილიიდან.
მგზავრებს წყალი მისცეს, რადგან ისინი 90 (F) გრადუს სიცხეში იცდიდნენ.
1970 წელს, ექიმმა და მკვლევარმა მეცნიერმა, რეიმონდ დამადიანმა, სამედიცინო დიაგნოსტიკისთვის მაგნიტურ-რეზონანსული ტომოგრაფის მოხმარების საფუძველი აღმოაჩინა.
ზოგიერთი მეცნიერი ფიქრობს, რომ ტრიცერატოპები საგოვანას ჭამდნენ, რომელიც მცენარის ერთგვარ სახეობას წარმოადგენს და საკმაოდ იყო გავრცელებული ცარცულ პერიოდში.
ხშირად დაწერილი სიტყვები წარმოთქმულზე უფრო ადვილად გასაგებია. ეს განსაკუთრებით იგრძნობა მისამართების დროს, რომლის წარმოთქმაც გააზრებულად რთულია.
ჯონ გრანტმა WNED Buffalo-დან (Reading Rainbow-ს სატელევიზიო სადგური) თქვა: „Reading Rainbow-ს გადაცემამ ასწავლა ბავშვებს თუ რატომ უნდა იკითხონ,... კითხვისადმი სიყვარული — [სატელევიზიო შოუ]. გადაცემა ბავშვებს წიგნის ხელში აღებას და წაკითხას ანდომებდა“.
გამთენიისას დაახლოებით 5 საათზე (აღმოსავლეთის დრო) როდესაც დედამიწამდე მოაღწევს კაფსულა და ატმოსფეროს გამოივლის, ერთგვარი მცირე ღონისძიება იგეგმება ჩრდილოეთ კალიფორნიის, ორეგონის, ნევადას და იუტას მოსახლეობისთვის.
განვითარებულ ქვეყნებში დღეისთვის ძვირადღირებული საწოლებით და საუზმეებით უზრუნველყოფა ხელოვნების ერთგვარ სახეობამდეა ასული.
თუ თქვენ კარავს გაშლით კერძო საკუთრების ტერიტორიაზე ან ნებისმიერი ზომის ქალაქში, ამით არასასურველ ყურადღებას მარტივად მიიპყრობთ.
აფრიკის ქვეყნები წარმოადგენდა იტალიის მთავარ სამიზნეს. ამ ქვეყნების დასაპყრობად მათ ჯარის გადამყვანი პლაცდარმი სჭირდებოდათ, რომ ჯარებს ხმელთაშუა ზღვის გადაცურვა და აფრიკაში შეჭრა შესძლებოდათ.
საპროტესტო აქციები გაიმართა ასევე პარიზში, ბულგარეთის ქალაქ სოფიაში, ლიეტუვას ქალაქ ვილნიუსში, მალტას ქალაქ ვალეტაში, ესტონეთის ქალაქ ტალინში, ედინბურგში და შოტლანდიის ქალაქ გლაზგოში.
გენერალ ჯონ კედვალადერს ბორდენტაუნში ბრიტანული გარნიზონის წინააღმდეგ უნდა წამოეწყო დივერსიული იერიში, რათა დაბრკოლება შეექმნა არმიის ნებისმიერი შევსებისთვის.
გეომეტრიული ჰანგის ნახვა შესაძლებელია როტურას რამდენიმე ადგილას, სხვა ტიპის ჰანგის ნახვა კი შესაძლებელია კრაისტჩერჩში, ველინგტონში ან სხვაგან.
ასურული ეტლები უფრო მსუბუქი და სწრაფი გახდა სხივებიანი ბორბლის გამოგონების შემდეგ. შედეგად სხვა მეომრებისა და ეტლების გასწრება ასურული ეტლით გამარტივდა.
ღამის განმავლობაში სწრაფი ძილის ფაზების ნაკლები რაოდენობის შედეგად, მდგომარეობა, როდესაც თქვენ ნამდვილად გძინავთ და თქვენი სხეული აღდგენას ახდენს იმდენად იშვიათი ხდება, რომ პრობლემა წარმოდგება.
საბერძნეთის იურიდიულ საზოგადოებაში, აღნიშნულის შედეგად, სკანდალი წამოიჭრა მოსამართლეების, იურისტების, ადვოკატებისა და წარმომადგენლების მიერ წინა წლებში ჩადენილ უკანონო ქმედებებთან დაკავშირებით.
ეს მოთხოვნები შემუშავებულია, რათა უზრუნველყოს მიგრაციის ნაკადის ორგანიზება ორივე ქვეყანას შორის.
ეს არც ისე მოხერხებულია, ამიტომ პლატოზე მისასვლელად ბილიკით გრძელი გზა უნდა გაიაროთ ტრანსანტარქტიკის მთებში.
ტუტანხამონის სამარხი (KV62). KV62 ალბათ ყველაზე ცნობილი სამარხია ველზე, სადაც 1922 წელს ჰოვარდ კარტერმა აღმოაჩინა ახალგაზრდა მეფის თითქმის ხელუხლებელი სამეფო სამარხი.
განგრენისგან პაციენტების გადასარჩენად ქირურგები გაიწაფნენ ამპუტაციის ოპერაციებში ისევე, როგორც სისხლის მიმოქცევის შესაჩერებლად სახვევებისა და არტერიული მომჭერების გამოყენებაში.
ბევრი ბილეთი, რომელიც აუქციონის ვებ-გვერდების საშუალებით ონლაინ რეჟიმში გაიყიდა, როგორიცაა eBay ან Craigslist, ნაწილობრივ მრავალდღიან პარკთა-შორის ბილეთებს წარმოადგენს.
ალ გორი და გენერალი ტომი ფრანქსი უნებლიეთ წარმოიძახებნდნენ ხოლმე თავიანთ რჩეულ სათაურებს (გორის შემთხვევაში ეს იყო, როდესაც ანიონი იუწყებოდა, რომ 2000 წელს კოლეჯში მას და ტიპერს არჩევნებში დამარცხების შემდეგ ცხოვრებაში საუკეთესო სექსი ჰქონდათ).
მეორე წინადადების შეუსრულებლობამ, რომელიც ერთ სქესიანთა სამოქალაქო ქორწინების აკრძალვის შემოთავაზებას ითვალისწინებს, მომავალში შეიძლება სამოქალაქო ქორწინებებს კარი გაუღოს.
რეალურად, რეგიონის კოდები უკანონო კოპირებაზე არანაირად არ მოქმედებს; ბიტიდან ბიტზე დაკოპირებული ასლი, ისევე კარგად უკრავს ნებისმიერ მოწყობილობაზე, როგორც ორიგინალი.
ფაქტობრივ მიზანს წარმოადგენს, რომ ამ კომპანიებს მიეცეთ თავიანთი ბაზრების მეტი კონტროლის საშუალება; ეს ყველაფერი ფულის ტრიალს წარმოადგენს.
მა დაიბადა ჰონგ-კონგში, სწავლობდა ნიუ-იორკის უნივერსიტეტში და ჰარვარდის იურიდიულ სკოლაში და ოდესღაც, მუდმივ ბინადრობის „მწვანე ბარათის“ მფლობელიც კი იყო.
არ დაგავიწყდეთ გაითვალისწინოთ დამატებითი ხარჯები დამატებით ვიზებზე, გამგზავრების გადასახადებზე, სახმელეთო ტრანსპორტირებაზე და ა.შ. აფრიკის გარდა სხვა ადგილებისთვის.
თუ მიკროსკოპით ცოცხალ ორგანიზმებს დააკვირდებით, დაინახავთ, რომ მცირე ზომის კვადრატების ან ბურთულებისგან შედგებიან.
ფაზები იმის გამო წარმოიქნება, რომ ვენერას (ან მთვარის) მხოლოდ ის მხარეა განათებული, რომელიც მზეს უყურებს. კოპერნიკის თეორია, რომ პლანეტები მზის გარშემო ბრუნავენ, ვენერას ფაზების არსებობას ამტკიცებს.
შესაბამისად, ასეთ საცხოვრებელში საუკეთესო შემთხვევაში, შეგიძლიათ ნახოთ საუცხოო ქვეშაგები, ხელით შეკერილი საბანი ან ანტიკვარული საწოლი.
კვირას ბოლონიასთან დაგეგმილი მატჩის წინ ის გუნდის სასტუმროში იყო გაჩერებული.
მეორე ბრჭყალი შედარებით დიდი იყო, აქედან გამომდინარეობს სახელწოდებაც ჰესპერონიკუსი, რაც „დასავლეთის ბრჭყალს“ ნიშნავს.
თუ თქვენ მოგზაურობისას ლეპტოპი ან ტაბლეტი თან დაგაქვთ, მის მეხსიერებაში ან დისკზე შეინახეთ ასლი (ისე რომ ინტერნეტის გარეშეც ხელმისაწვდომი იყოს).
ტორნადოები ხეებს ძირიანად თხრიან, შენობებს ფიცრებს აცლიან და ჰაერში წევენ მანქანებს. ყველაზე ძლიერი ტორნადოების ხანგრძლივობის ორი პროცენტი სამ საათზე მეტხანს გრძელდება.
გენერალი ჯეიმს იუინგი 700 მოლაშქრეს ტრენტონ ფერისთან მდებარე მდინარეზე გადაიყვანდა, აიღებდა ხიდს ასანპინკ კრიკზე და მტრის ჯარის გაქცევას შეუშლიდა ხელს.
ბევრი შენობა სანახავად საკმაოდ ლამაზია, ხოლო მაღალი შენობიდან ან კარგი მდებარეობის ფანჯრიდან გადმოშლილი ხედი ძალიან ლამაზი სანახავია.
მყინვარები არ არის სტაბილური და ჩამოედინება მთებზე. ამან შესაძლოა გამოიწვიოს ნაპრალების და ნახეთქების გაჩენა, რომელთა დაფარვაც თოვლის ხიდებით არის შესაძლებელი.
თუ რა ბრალდება იქნება წაყენებული, ან როგორ მივიდნენ ხელისუფლების წარმომადგენლები ამ ბიჭამდე, დღემდე უცნობია, თუმცა ფედერალურ სასამართლოში, არასრულწლოვანთა სამართალწარმოება დაიწყო.
კომისარმა განაცხადა: „ჯერ არ შევთანხმებულვართ წესებსა და სატარიფო შეღავათებზე, მაგრამ ხელთარსებული ჩარჩო საკმარისია 2020 წლის 1 ივლისს ვაჭრობის დასაწყებად“.
თამაში ფალუჯას მეორე ბრძოლას, ამერიკულ და ერაყულ ჯარებს შორის დაუნდობელ ბრძოლას ეფუძნება.
თუ მოგზაური გაყვება მირაჟს, ის დაკარგავს ძვირფას ენერგიასა და დარჩენილ წყალს, რაც შეიძლება ძალიან საშიში იყოს.
კუკის კუნძულები კუნძულოვანი სახელმწიფოა, რომელიც თავისუფალ ასოციაციაშია ახალ ზელანდიასთან და პოლინეზიაში, წყნარი ოკეანის სამხრეთ ნაწილშია განთავსებული.
„ყველანი შოკში ვიყავით უბრალოდ“, — განაცხადა დედამ.
თუმცა, ზამთრის პერიოდში ისინი განსხვავებული სილამაზითა და ხიბლით გამოირჩევიან, ისეთი მთის სადგურებით, სადაც საკმაო ოდენობით თოვლი მოდის და შესაძლებელია ისეთი აქტივობებით დაკავება, როგორიცაა სნოუბორდინგი და თხილამურებით სრიალი.
სამყაროს ექსპანსიაზე ზეგავლენიდან გამომდინარე მისი არსებობის შესახებ ცნობილი გახდა.
სხვადასხვა ქვეყანაში სხვადასხვანაირად არის აწყობილი საშემოსავლო გადასახადი და ქვეყნების მიხედვით გადასახადების განაკვეთები, კატეგორიები ძალიან განსხვავებულია.
ნამარხებში აღმოჩენილი ხელის ძვლები, რომლებიც ორი მილიონიდან სამ მილიონამდე წლისაა, ასახავს ხელის მონაკვეთის ამ ცვლილებას ლოკომოციიდან მანიპულაციამდე.
რთულია მრავალი ეგზოტიკური ცხოველის პოვნა, პარკებს კი ზოგჯერ ფოტოების კომერციული გადაღებისთვის გარკვეული წესები აქვთ შემოღებული.
თურქეთის ავიახაზები 2014 წლის მდგომარეობით აფრიკის 30 ქვეყანაში 39 მიმართულებით ახორციელებს ფრენებს.
ის ქვემოდან ცოტა საგანგაშოდ გამოიყურება, ციცაბო და რთული ასასვლელით, მაგრამ ყველაზე მოხერხებულებმა უნდა შეძლონ მისი დაახლოებით 45 წუთში დაფარვა.
იმ დღის დადგომაზე, როდესაც ადამიანებს შეეძლებათ სხვა ვარსკვლავებზე გამგზავრება და სხვა სამყაროების შესწავლა ბევრი ოცნებობს, ზოგს აინტერესებს პასუხი კითხვაზე, თუ რა ხდება იქ, სხვები კი ფიქრობენ, რომ სხვა პლანეტაზე უცხოპლანეტელები ან სხვა სიცოცხლე შეიძლება იყოს.
რასის და რასობრივი სტერეოტიპების აღქმა ადრეულ ასაკში უყალიბდებათ ბავშვებს და აღნიშნული რასობრივი სტერეოტიპები ზემოქმედებს ქცევაზე.
ამერიკელების გეგმა სამი სხვადასხვა მიმართულებიდან კოორდინირებული შეტევის დაწყებას გულისხმობდა.
მას მიენიჭა წლის ეროვნული პოლიციის ინსპექტორის წოდება 2009 წელს.
უჯრედი ძირითადი ერთეულია ყველა ცოცხალი ორგანიზმისთვის. ყველა ცოცხალი არსება ერთი ან მეტი უჯრედისგან შედგება.
ის შემუშავებული იყო ჯონ სმიტის მიერ, 1970 წელს. მისი მიზანი იყო დახმარება გაეწია გამოუცდელი ორიგამის მკეცავებისთვის ან მათთვის, ვისაც მოძრაობის შეზღუდული უნარები აქვს.
პოლისის და მზღვეველის საკონტაქტო ინფორმაცია გაამზადეთ და ყოველთვის თან იქონიეთ.
პერიოდულად შიდა საჰაერო ტურები ტარდება ალპინიზმისთვის ან დიდი ბაზის მქონე პოლუსამდე მისასვლელად.
თავიდანვე ვერ წაუვიდათ კარგად საქმე იტალიელებს ჩრდილოეთ აფრიკაში. იტალიის მიერ ომის გამოცხადებიდან ერთ კვირაში, 1940 წლის 10 ივნისს, ბრიტანეთის არმიის მე-11 ცხენოსანთა პოლკის ჰუსარებმა ლიბიაში ციხესიმაგრე კაპიტუსი აიღეს.
ინდოეთსა და პაკისტანს შორის ურთიერთობა იერიშმა საგრძნობლად დაძაბა.
სავარაუდოდ ტანკის შიგნით თერმული ექსპანსიის შედეგად, ოთხშაბათს შუადღეს ვენტილებიდან ისევ ჟონავდა.
სხვა აზიური სამზარეულოების დასაგემოვნებლად როგორიც არის კორეული, ტაილანდური, ინდური და იაპონური, სან ფრანცისკო ერთ-ერთი საუკეთესო ადგილია.
მაშინ, როდესაც აღნიშნული შორსაა თანამედროვე ფენომენისგან, ადამიანთა უმრავლესობა, მას სავარაუდოდ აიგივებს ახალგაზრდების მიერ საღებავი სპრეის გამოყენებით, საჯარო და კერძო საკუთრების ვანდალიზმთან.
ფრინველის გრიპი, უფრო ოფიციალურად avian influenza, აინფიცირებს როგორც ფრინველებს, ისე ძუძუმწოვრებს.
იმპერატორმა ავგუსტუსმა დაიწყო ექიმების ჯარში გაწვევა. მან პირველი რომაული სამედიცინო კოსპურიც კი ჩამოაყალიბა, რომელსაც ბრძოლების შემდეგ პერიოდებში იყენებდნენ.
პერსონალური VPN-ის (ვირტუალურ კერძო ქსელს) პროვაიდერებ პოლიტიკური ცენზურისა და კომერციული IP მისამართების გეოგრაფიული ფილტრაციის საუკეთესო გამოსავალია.
„ჩაკეტილი სატელევიზიო სისტემა (CCTV) რა თქმა უნდა იქნება ცხოველებთან მომუშავე პირებისთვის კარგი ნიშანი იმისა, რომ მათი კეთილდღეობა ყველაზე პრიორიტეტულია.“
კეიპტაუნის და მის გარშემო სამგზავრო მატარებლების ორი კლასი არსებობს MetroRail-ში: MetroPlus (ე.წ. პირველი კლასი) და Metro (ე.წ. მესამე კლასი).
პოპულაცია ნიშნავს მოცემულ გეოგრაფიულ ზონაში კონკრეტული სახეობის ცოცხალი არსებების ერთობლიობას.
ქარის სიჩქარე დაახლოებით 83 კმ/სთ იყო დღეს ცოტა ადრე, მოსალოდნელი იყო ქარის შესუსტება.
თუ მსოფლიოს გარშემო, უფრო ზუსტად სამხრეთ ნახევარსფეროში გსურთ ფრენა, ტრანსოკეანური მარშრუტების სიმცირის გამო ფრენისა და მიმართულებების არჩევანი შეზღუდულია.
იმ შემთხვევაში, თუ მას დაკარგული ჰქონდა გასაღები და საკუთარი მანქანის გატეხვას ცდილობდა, მისი გასამართლება სხვაგვარად უნდა მომხდარიყო.
ამასთან, სამეფო საზღვაო ძალების რამდენიმე ხომალდი სავარაუდო შეჭრის მარშრუტების სიახლოვეს იმყოფებოდა, რადგან ადმირალები შიშობდნენ, რომ მათ გერმანელები საჰაერო შეტევით ჩაძირავდნენ.
ძირითადად, ისინი იყოფა ორ კატეგორიად: ან მოგზაურობის დროს მუშაობენ, ან თავიანთი ხარჯების შემცირებას ცდილობენ. ეს სტატია ამ უკანასკნელზე ამახვილებს ყურადღებას.
ჩინკვე ტერე, რაც ნიშნავს „ხუთ მიწას“, შედგება ხუთი პატარა სანაპირო სოფლისგან და მდებარეობს იტალიის რეგიონში, ლიგურიაში. ესენია: რიომაჯორე, მანაროლა, კორნილია, ვერნაცა და მონტეროსო.
ამას სინათლის ნაწილაკის „ფოტონის“ გამოსხივებით აკეთებენ.
ვიღაცებს, და ასევე ჯონ გრანტსაც სჯერათ, რომ სერიალის დასრულებას დაფინანსების დეფიციტმა და საგანმანათლებლო სატელევიზიო პროგრამების ფილოსოფიის ცვლილებამ შეუწყო ხელი.
იქ სადაც ფოტოს გადაღება აკრძალულია, ვიდეოს ჩაწერაზე ფიქრიც ზედმეტია.
მას საფუძვლად გერმანული ანბანი დაედო და ერთი სიმბოლო „Õ/õ“ დაემატა.
ადამიანის პირველი ექსტრაჰიდროლოგიური აქტივობა (EVA), ანუ „კოსმოსური გასეირნება“, 1965 წლის 18 მარტს შედგა, როცა ადამიანმა თორმეტი წუთი გაატარა კოსმოსური ხომალდის გარეთ, მარტომ.
ნავთობი მნიშვნელოვანი მრეწველობის დარგია ვენესუელაში. მიუხედავად იმისა, რომ ნავთობის მრეწველობის დარგში მხოლოდ ერთი პროცენტია დასაქმებული, ვენესუელა აქ წმინდა ექსპორტიორია.
წყვილის, რომელთა ქორწილიც შარშან გაიმართა, პირველი წლისთავის აღსანიშნავად გამართულ წვეულებას სულ მცირე ასი ადამიანი ესწრებოდა.
რობერტსმა კატეგორიული უარი განაცხადა ესაუბრა იმაზე, თუ როდის იწყება ცხოვრება, რაც აბორტის ეთიკის განხილვის შემთხვევაში მნიშვნელოვანი საკითხია და მსგავსი შემთხვევების სპეციფიკაზე კომენტარი მისი თქმით არაეთიკური იქნებოდა.
ყურადღების დეფიციტის სინდრომი გავლენას ახდენს სხვა თანატოლებთან ურთიერთობაზე ვინაიდან, სხვა ბავშვებს არ შეუძლიათ გაიგონ, რატომ იქცევიან ისინი ამგვარად, რატომ საუბრობენ ამგვარად ან რატომ აქვთ განსხვავებული მათი სიმწიფის დონე.
ისინი, ომის დასაწყისში უმეტესად ზღვის ზედაპირზე გადაადგილდებოდნენ, თუმცა რადარების განვითარებასა და მათი სიზუსტის მომატებასთან ერთად, მტრის მიერ შემჩნევის თავიდან ასარიდებლად წყალქვეშა ნავები იძულებულნი გახდნენ წყლის ქვეშ ჩასულიყვნენ.
ყოფილმა სტუდენტმა განაცხადა, რომ ის „კლასში ჟარგონულ ენას იყენებდა, ასწავლიდა მათ გაცნობის ხრიკებს და „სტუდენტების მეგობარივით“ იყო.
მიუხედავად იმისა, რომ მისი რამდენიმე დღის განმავლობაში იზოლაცია განხორციელდება შინ, პრეზიდენტის მდგომარეობა არის სტაბილური.
გადარჩენილმა ფრენსის კოვალმა განაცხადა, „ საბოლოოდ ერთ-ერთი ფანჯრის მინდა დაიმსხვრა და მათ დაიწყეს ფანჯრიდან გადმოსვლა“.
ხშირი სმა იწვევს შესაძლო გრძელვადიან ჯანმრთელების პრობლემებს, შესაძლოა ეს იყოს სიბრმავე, ღვიძლის დაზიანება და სიკვდილიც კი. არალეგალურად გამოხდილი ალკოჰოლის მიღების დროს პოტენციური საფრთხე იზრდება.
ველური ცხოველები შესაძლოა მშიშრები ან აგრესიულები არიან. გარემო შესაძლოა ცივი, ცხელი ან სხვაგვარად არამეგობრული იყოს.
მოგზაურობის დროს უნდა გქონდეთ მოლოდინი, რომ რაღაც ისე არ იქნება, როგორც „სახლში“ ხდება ხოლმე. მანერები, კანონები, საკვები, ტრანსპორტი, საცხოვრებელი პირობები, სტანდარტები, ენა და ა.შ. საკუთარ საცხოვრებელ ადგილთან შედარებით გარკვეულწილად განსხვავებული იქნება.
გარდა ამისა, ზემოთ ჩამოთვლილი თითქმის ყველა კაზინო სთავაზობს სასმელებს, ხოლო ზოგიერთი მათგანს ბრენდული გასართობი პროგრამა შეაქვს (პირველ რიგში, დიდი კაზინოები, რომელიც ალბუკერკეს და სანტა-ფეს გარშემო მდებარეობენ).
ახალი რესპუბლიკა შეიქმნა სომხეთის მხარდაჭერით. თუმცა, ოფიციალურად არც ერთი აღიარებული ერი, სომხეთიც კი, არ აღიარებს მას ოფიციალურად.
ატლანტაში ყოფნისას მან კრიტიკოსების მოწონება და ინოვაციური ურბანული განათლებისთვის აღიარება დაიმსახურა.
დაგეგმილ შეტევას მისი დიდი მინებიანი ფანჯრები და თხელი კედლები ვერ გაუძლებდნენ დიდი ხნით.
როდესაც ადამიანები არ ფიქრობენ იმაზე, რომ ცხენირემი პოტენციურად საშიშია, ისინი შეიძლება ზედმეტად ახლოს მივიდნენ მასთან და ამით თავი საფრთხეში ჩაიგდონ.
ტურისტული მოგზაურობები ძვირი სიამოვნებაა. ფიზიკურ მომზადებას მოითხოვს. შეიძლება მხოლოდ ზაფხულში და ნოემბრიდან თებერვლამდე განხორციელდეს და ძირითადად ნახევარკუნძულით, კუნძულებით და როსის ზღვით შემოიფარგლება.
საავტორო უფლებების ძირითადი მესაკუთრე პირების ოფისებთან 200-მდე ადამიანმა ლონდონში საპროტესტო აქციები ჩაატარა.
სირენა რეინჯერთა ერთადერთი სადგურია, რომელიც კემპინგის გარდა საერთო საცხოვრებელში განთავსებას და ცხელ კერძებს გთავაზობთ. ლა ლეონა, სან პედრილო და ლოს პატოსი მხოლოდ კემპინგს გთავაზობთ კვების გარეშე.
საშვები კანიონის დასაცავად არის შეზღუდული. ისინი ხელმისაწვდომი გახდება დაწყების თარიღიდან ოთხი თვით ადრე, თვის პირველ რიცხვში.
წვიმების გამო ყოველწლიურად, ოქტომბერში დაახლოებით 1,5 მილიონი ბალახის მჭამელი ცხოველი მიემართება ჩრდილოეთის ბორცვებიდან სამხრეთის ბარში, მდინარე მარას გავლით.
ისეთ ადგილებში, სადაც დღეისთვის მდიდარი და ცნობილი ადამიანები ცხოვრობდნენ და საუცხოო სადილებს და ღამის წვეულებებს მართავდნენ, მდებარეობდა ეს სასტუმროები.
პირველ რიგში ჰოსტელები გათვლილია ახალგაზრდა ხალხზე — ოციანი წლების ასაკში მყოფი ტიპიური სტუმარი — მაგრამ ასევე შესაძლებელია ხშირად უფრო ასაკოვანი მოგზაურების ნახვაც.
თუმცა, ეს საკითხი მაინც ძალიან რთულია გადასაჭრელად და მრავალი წელი დასჭირდება მის მოგვარებას, სანამ სასარგებლო რეაქტორების წარმოქმნას ვიხილავთ.
მრავალი განსხვავებული დონის ხალხი მიჰყვება ფარიკაობის თანამედროვე სპორტს, სტუდენტებით დაწყებული, რომლებიც უნივერსიტეტში სწავლობენ და პროფესიული და ოლიმპიური ტურნირებით დამთავრებული.
ლოდინმა ამასთანავე განაცხადა, რომ ოფიციალურმა პირებმა გადაწყვიტეს გაეუქმებინათ არჩევნების მეორე ტური ავღანელების ხარჯების დაზოგვისა და კიდევ ერთი არჩევნების უსაფრთხოების რისკის თავიდან აცილების მიზნით.
Ansa-ს ინფორმაციით, „პოლიცია შეშფოთებას გამოხატავდა, რომ რამდენიმე მაღალი დონის წევრზე თავდასხმის შიში გამოიწვევდა ფართომასშტაბიან ომს მემკვიდრეობისთვის.
იმისათვის, რომ ძილი არ შეგაწყვეტინონ, შესაძლებელია რომ ღამის „ძილის“ მატარებლებზე გამცილებლის მიერ მოხდეს თქვენი პასპორტების შეგროვება.
ელექტროენერგიის შეფერხებამ, რომელიც ხანძარსაწინააღმდეგო მართვის სისტემის გეგმიურ ტესტირებას მოჰყვა შედეგად, სარქველების გახსნა და ნედლი ნავთობის დაღვრა გამოიწვია ფორტ გრილის მე-9 საქაჩი სადგურის მახლობლად.
მე-16 საუკუნის ბოლოს, ევროპაში პირველი ნამდვილი ტელესკოპი შეიქმნა.
როდესაც ზღვის დაბალმა მიმოქცევამ რღვეული გახსნა ნახევარკუნძულის ჩრდილო-აღმოსავლეთით მდინარე მისტიკის გაყოლებაზე, ჩრდილოეთისკენ გამყოფი მოკლე ქვის კედელი სწრაფად ააგეს, რომელიც პატარა სანაპიროზე წყლის პირას მთავრდებოდა.
გადატვირთული მოძრაობით გამოწვეული შეფერხებები წვრილ გზაზე, ქალაქის შემოვლით მარშრუტზე არ დაფიქსირებულა.
იგი ცოტა ხნის წინ რაონიჩთან დამარცხდა ბრიზბენის ღია პირველობაზე.
30 წლის მამაკაცი, რომელიც ბუფალოში დაიბადა, იმ ოთხ მოკლულთა შორის იყო, მისი ცოლი კი უვნებლად გადარჩა.
ნათურა შემდგომში საჭიროებს გამოცვლას. ნათურის გამოცვლისას საჭიროა სიფრთხილის ზომების დაცვა.
გადაცემის თითოეული სერია კონკრეტულ წიგნში არსებულ თემაზე ფოკუსირდება და ამ თემას რამდენიმე ისტორიის მაგალითზე სწავლობს.
ველური ბუნების ფოტოგრაფია ხშირად სათანადოდ არ ფასდება, მაგრამ ისევე, როგორც ზოგადად ფოტოგრაფია, ფოტო ათას სიტყვას იმსახურებს.
ქარიშხლის სიჩარე, რომელიც მაიამიდან, ფლორიდა, დაახლოებით 3000 მილის დაშორებით მდებარეობს, არის 40 მილი საათში (64 კმ/სთ).
სიკვდილის მიზეზად დასახელდა ღვიძლის შიდა ნაღვლის სადინრის კიბო.
„ეს გულისხმობს იმას, რომ ყველაფერი უკან უნდა დაბრუნდეს“, თქვა ბერჰან ასფაუმ, რიფტული ხეობის ეთიოპიის კვლევითი სამსახურის მკვლევარმა და ნაშრომის თანაავტორმა.
დღის მოთამაშეა ალექს ოვეჩკინი, დედაქალაქ ვაშინგტონიდან.
მეცნიერები რეაქტორის შექმნაზე მუშაობენ, რომელიც ენერგიას ისევე გამოიმუშავებს.
მათთვის, ვისთვისაც უცხოა სამედიცინო ჟარგონი, სიტყვებს „ინფექციური“ და „გადამდები“ აქვთ გარკვეული მნიშვნელობა.
ადგილობრივ პოლიციაში ფორმის შევსება ან საიმიგრაციო ოფისში მისვლა არის ამისათვის საჭირო.
კაფსულა დაახლოებით წამში 12,8 კილომეტრი ან 8 მილი იმოძრავებს, ეს რიცხვი კი საკმარისია სან ფრანცისკოდან ლოს-ანჯელესამდე ერთ წუთში ჩასასვლელად.
მაგალითად, ბავშვები, რომლებიც არიან რასობრივ უმცირესობების წარმომადგენლები, რომელიც სტერეოტიპული დამოკიდებულებით სკოლაში კარგად არ უნდა სწავლობენ, მიდრეკილი არიან სკოლაში ცუდად სწავლისკენ მას შემდეგ, რაც მათ რასასთან დაკავშირებული სტერეოტიპის შესახებ შეიტყობენ.
მე-17 საუკუნის ცნობილ უბანს წარმოადგენს არხის რაიონი (ჰოლანდიურად: Grachtengordel), რომელიც გარს აკრავს ამსტერდამის შიდა ქალაქს (Binnenstad).
მიუხედავად იმისა, რომ მისი ჯარი და საზღვაო ფლოტი უფრო სუსტი იყო, ომის დაწყებამდე მათ ოთხი ახალი გემი ჰქონდათ აშენებული.
როდესაც ლორდ ჰასტინგსმა 1480-იან წლებში დაიწყო ქვეყნის აღმშენებლობა, ადგილი მეტ-ნაკლებად მშვიდობიანი იყო და მხოლოდ მძარცველების მცირე მოხეტიალე ჯგუფებისგან თავდაცვას საჭიროებდა.
და შემდგომ დასავლეთის გავლით გადავინაცვლოთ უკან ჩრდილოეთით და აპრილში წვიმების შემდეგ კიდევ ერთხელ გადავკვეთოთ მარას მდინარე.
თუ სალაშქროდ წასვლას აპირებთ, წაიღეთ გასაშლელი ლოგინი ან ჰამაკი, რათა თავი დაიცვათ გველებისგან, მორიელებისგან და სხვა მსგავსი არსებებისგან.
წლის ზედაპირზე არსებული წყლის მოლეკულები ქმნიან უჩინარ გარსს, რომელიც უზრუნველყოფს ნემსის მსგავსი საგნების წყალზე ტივტივს.
ეს სწავლის უნარის დარღვევას წარმოადგენს და არა სწავლის უნარის შეზღუდვას; აღნიშნული „ბავშვების 3-დან 5 პროცენტზე და შესაძლოა 2 მილიონზე მეტ ამერიკელ ბავშვზეც ახდენდეს გავლენას“.
ზღვიდან „ცის დერეფნისკენ“ საფეხმავლო ბილიკის გავლა აუცილებელია მათთვის, ვინც სიამოვნებას გარე აქტივობებით იღებს.
ზაბდურგ ნგავანგ ნამგილმა, გავრცელებული ცნობებით, 1649 წელს ააგო ციხესიმაგრე ტიბეტურ-მონღოლური ძალების წინააღმდეგ გამარჯვების აღსანიშნავად.
გასულ წელს პირველად მოხდა, რომ ჩინეთმა გერმანიაზე მეტი მანქანის ექსპორტი განახორციელა და გადაუსწრო ამ ინდუსტრიის უდიდეს ბაზარს, შეერთებულ შტატებს.
ყველა საგანმანათლებლო სატელევიზიო შოუებთან ჩვენი მუშაობის დღევანდელი გამოცდილება, რომელიც დაფუძნებულია შინაურ პირობებში გაკეთებულ და ინფორმაციულ ჩვენებაზე, კარგად ასახავს ამ საკითხს.
რამდენიმე ასეული საათი მუშაობის შემდეგ ნათურაში ფითილი თანდათან იწვის და ნათურის მუშაობა წყდება.
თუმცა ზოგიერთი მკვლევარის მოსაზრებით, რადგან ცივილიზაცია დღეისთვის დამშრალი მდინარის სარასვატის აუზებში მდებარეობდა, აქედან გამომდინარე, მას ინდო-სარასვატის ცივილიზაცია უნდა ერქვას, მაშინ, როდესაც ჰარაპას გამო ზოგიერთი მას ჰარაპას ცივილიზაციას უწოდებს, რომლის პირველ გათხრები ადგილზე 1920-იან წლებში განხორციელდა.
სხვა მძვინვარე ქარიშხლებთან შედარებით ტორნადოები მხოლოდ მცირე ტერიტორიას ესხმიან თავს, თუმცა მათ ყველაფრის, რაც მათ გზაზე იქნება, განადგურება შეუძლიათ.
ბარათების უმეტესობა ყველგან დასარეკად კარგია, თუმცა მიუხედავად ამისა, ზოგიერთი მათგანი გთავაზობთ ხელსაყრელ ტარიფებს კონკრეტული ჯგუფების ქვეყნებში დასარეკად.
მოწმეების თქმით, შაბათს, ღამის 1:15 საათზე ავტობუსი მწვანე შუქზე მოძრაობდა, როდესაც მანქანამ მის წინ ბრუნი გააკეთა.
საქმე აღიძრა შტატ ვირჯინიაში, სადაც იმ წამყვანი ინტერნეტ პროვაიდერი კომპანია AOL-ის დაარსების ადგილია, რომელმაც აღძრა ბრალდება.
არიასს ვირუსის მსუბუქი ფორმა დაუდგინდა. ამის შესახებ მინისტრ-პრეზიდენტმა როდრიგო არიასმა განაცხადა.
ეს მოიცავს რიგში დგომასაც, რადგან ნარკოტიკების მაძიებელი ძაღლების გამოყენება წინასწარი შეტყობინების გარეშე ნებისმიერ დროს არის შესაძლებელი.
მიუხედავად იმისა, რომ ჩილემ დამოუკიდებლობა 1810 წელს გამოაცხადა (ნაპოლეონის ბრძოლების ფონზე, რის შედეგადაც ესპანეთი რამდენიმე წლის განმავლობაში მოქმედი ცენტრალური მთავრობის გარეშე დარჩა), ესპანელებზე საბოლოო გამარჯვება მხოლოდ 1818 წელს მოიპოვა.
DVD დისკის ჩაწერისას, სამწუხაროდ, მისი კიდეები სავარაუდოდ მოიჭრება და იმ შემთხვევაში თუ სუბტიტრები ზედმეტად ახლოსაა ქვედა ნაწილთან, მათი ჩვენება სრულად ვერ მოხერხდება.
ამ ფენომენის მთავარი მიზეზია ის, რომ გააზრებული სიზმრები აფართოებენ თვალების სწრაფი მოძრაობით ძილის სტადიებს შორის დროს.
მომსახურების სფეროშია დასაქმებული ვენესუელელთა ორი მესამედი, ინდუსტრიის სფეროში დაახლოებით — მეოთხედი და მეხუთედი — სოფლის მეურნეობაში.
სამხატვრო ღონისძიება ასევე ბუქარესტის მერიის კამპანიის ნაწილსაც შეადგენს, რომლის მიზანია რუმინეთის დედაქალაქის იმიჯის განახლება, როგორც კრეატიული და ფერადი მეტროპოლისი.
პაკისტანის კონსტიტუციის 247-ე მუხლის თანახმად, ეს აგენტები პასუხისმგებელნი არიან სახელმწიფო და იურიდიული სერვისების გაწევაზე.
სხვისი იდეების წაკითხვაში ადამიანები ყველაზე ნიჭიერი სახეობაა.
რჩევა იმაში მდგომარეობს, რომ მოგზაურებმა არ უნდა იქურდონ, დაარღვიონ სხვისი საკუთრების უფლება, მიიღონ მონაწილეობა არალეგალურ ვაჭრობაში, იმათხოვრონ ან საკუთარი სარგებლისთვის სხვაგვარად არ მოახდინონ ადამიანთა ექსპლუატაცია.
ისინი ჰგავდნენ ოთახებს. ის იყო მკვდარ უჯრედებზე დამკვირვებელი პირველი ადამიანი.
ადამიანს ხელი ფეხზე უფრო მოკლე აქვს და უფრო სწორი ფალანგებით.
სიტყვათა მარაგით ჰინდი და ურდუ ერთმანეთის მსგავსია, თუმცა განსხვავებული დამწერლობა აქვთ; ორივე ენაზე მოსაუბრეებს შეუძლიათ ერთმანეთის თავისუფლად გაგება ყოველდღიურ საუბარში.
დიპლომატების თქმით, ავღანეთის კონსტიტუციაში მათ საკმაოდ ბევრი ბუნდოვანება აღმოაჩინეს, რათა არჩევნების მეორე ტური არასაჭიროდ გამოაცხადონ.
ჩრდილო ესტონეთი გერმანიის მნიშვნელოვანი კულტურული ზეგავლენის ქვეშ იყო მიახლოებით მე-15 საუკუნეში.
არტურ გინესმა 1759 წლის 24 სექტემბერს დუბლინში, ირლანდიაში მოაწერა ხელი საიჯარო ხელშეკრულებას 9,000 წლის ვადით.
აქციის მონაწილეები იმედოვნებენ, რომ ნოემბერში ეროვნულ კონგრესზე წარსადენ 1,2 მილიონ ხელმოწერას შეაგროვებენ.
გუშინ, მას შემდეგ რაც აღმოჩნდა, რომ ბიჭმა დამალა 600-ზე მეტი საფოსტო დოკუმენტი, მათ შორის 429 საახალწლო ღია ბარათი, რომლებიც ადრესატებამდე ვერ მიიტანეს, ფოსტამ მოქალაქეებს და მედიას ბოდიში მოუხადა.
ზოგიერთი სასტუმრო ორთქლმავალის და ოკეანეების ლაინერების „ოქროს ხანის“ გადმონაშთია; მეორე მსოფლიო ომის დაწყებამდე, მე-19 ან მე-20 საუკუნის დასაწყისში.
ბანკის სახელმწიფოსთვის გადაცემამდე, უარყოფილი იყო სერ რიჩარდ ბრენსონის მიერ შეთავაზებული ფასი.
არქიტექტურა დაკავშირებულია შენობების დიზაინსა და კონტრუქციასთან. ადგილის არქიტექტურა ხშირად ტურისტულ ღირსშესანიშნაობას თავად წარმოადგენს.
მოგზაურობის დაგეგმვის დროს გაითვალისწინეთ, რომ სამხრეთ აფრიკის სტაბილურობის მიუხედავად, მის მეზობელ ქვეყნებზე იმავეს ვერ ვიტყვით.
მოდით, იტალიის გეგმების ახსნით დავიწყოთ. ძირითადად, იტალია იყო გერმანიისა და იაპონიის „პატარა ძმა“.
ფლორიდამ, როგორც მაჟორიტარული საარჩევნო სისტემის მქონე შტატმა, თავისი ორმოცდაათივე დელეგატი გადასცა რომნის, რის შედეგადაც მან წინ წაიწია, როგორც რესპუბლიკური პარტიის ნომინირებულმა ლიდერმა.
თუ თქვენ გყავთ დიდი მინივენი, ჯიპი, სედანი ან უნივერსალური ვაგონი გასაშლელი სავარძლებით, შეგიძლიათ სამანქანო კემპინგზე წახვიდეთ.
სამი უმნიშვნელოვანესი სამეცნიერო აპარატის გარდა, მთვარის ზონდი ასევე ორივე მხრიდან იყო მოხატული და ინდოეთის ეროვნული დროშის გამოსახულებას ატარებდა.
ფიზიკის ფენომენს, ბირთვულ მაგნიტურ რეზონანსს (ბმრ), რომელიც აღმოჩენილ იქნა ფელიქს ბლოკის (სტენფორდის უნივერსიტეტის თანამშრომლის) და ედვარდ პარსელის (ჰარვარდის უნივერსიტეტის თანამშრომელი) მიერ 1930-იან წლებში, ემყარება მრტ.
ტრანს-ალასკის მილსადენის სისტემის 800 მილი დაიხურა მას შემდეგ, რაც ალასკის სამხრეთ ფეირბენკსში დაიღვარა ათასობით ბარელი ნედლი ნავთობი.
ვიეტნამელებმა მე-18 საუკუნის ბოლო წლებში, კამბოჯაც დაიპყრეს.
ასევე არ არის აუცილებელი ლოკალური ნომრის აღება თქვენი საცხოვრებლიდან; თქვენ შეგიძლიათ მიიღოთ თანამგზავრული ინტერნეტის კავშირი ჩიქენში, ალასკის შტატში და აირჩიოთ ნომერი, რომელიც ირწმუნება, რომ თქვენ იმყოფებით მზიან არიზონაში.
მიაჩნდათ, რომ ეს მთლიანად ბუმბულით შემოსილი, თბილსისხლიანი მტაცებელი ფრინველი ველოცირაპტორისაცით ბრჭყალებიან ორ ფეხზე დადიოდა.
ისეთ ადგილებში, სადაც არ იცნობთ ადგილობრივ ფაუნას, ნუ დაიძინებთ მიწაზე გაშლილ მატრასზე ან ლეიბზე.
როდესაც იმ სახელმწიფოს წინააღმდეგ რინას წამოწყებულ ომს დაუსვა წერტილი, რომელსაც მაფიის ჯვაროსნების ჯოვანი ფალკონესა და პაოლო ბორსელინოს სიცოცხლე შეეწირა 1992 წელს, პროვენცანომ მაშინ მიუჩინა ამ ავტორიტეტებს ადგილი.“
ამ პროცესის დასრულების შემდეგ, შემდეგი არჩეული საკანონმდებლო ორგანოს მიერ 2015 ან 2016 წელს, ხელახლა განიხილება პალატის ერთობლივი რეზოლუცია 3 (HJR-3), იმისთვის, რომ იგი პროცესში დარჩეს.
მყინვარებზე უზარმაზარი ყინულის ნატეხები იშლება, ძირს სცვივა და ძირიდან შორს გადახტება ან გაგორდება ხოლმე.
ამ ამბამდე ის საავტორო უფლებების დარღვევაშიც იყო დადანაშაულებული, თუმცა მისთვის ბრალის წაყენება არ მომხდარა.
სამედიცინო მიღწევების განვითარებას რომის იმპერიის მებრძოლმა ბუნებამ შეუწყო ხელი.
დამქირავებლებმა დაიწყეს მომხდართან დაკავშირებით ერთმანეთისთვის გაზიარება, ოჯახების უმეტესობამ მოულოდნელად გაიაზრა, რომ ქეროლაინ ვილსონმა, OHA-ს წარმომადგენელმა მათი ფასიანი ქაღალდების დეპოზიტები მოიპარა და ქალაქიდან გაიქცა.
წარსულში ლუქსემბურგის შემადგენლობაში შედიოდა ბელგიის დღევანდელი ტერიტორიის ნაწილი, მაგრამ 1830-იანი წლების ბელგიის რევოლუციის შემდეგ, ისინი ბელგიას გადაეცა.
მიმდინარეობდა საპროტესტო გამოსვლები მსოფლიოს მასშტაბით, რამდენიმე სისხლის სამართლებრივი გამოძიება და თანამდებობა დატოვეს როგორც ისლანდიის, ისე პაკისტანის მთავრობის ლიდერებმა.
ეს უზრუნველყოფს ყველაზე შესაფერის გემის შერჩევას თქვენი კონკრეტული ინტერესებისა ან/და შეზღუდვებიდან გამომდინარე.
მეორედ დაჯდომის მცდელობიდან, მიწაზე დაშვების დრომდე ათი წუთით ადრე, ის გაუჩინარდა.
ლოსი (რომელიც ასევე ცნობილია, როგორც Elk) ბუნებით აგრესიული არ არის, თუმცა როდესაც საფრთხეს იგრძნობს, თავს დაიცავს.
აღნიშნულის მიუხედავად, უამრავი გამორჩეული ყავის დალევის გზა არსებობს მთელს მსოფლიოში, რომელთა დაგემოვნებაც ღირს.
როდესაც პოპულაციაში ფენოტიპიური ნიშან-თვისების მიხედვით ყველა ინდივიდი იდენტურია, ისინი ცნობილია, როგორც მონომორფულნი.
„თუ კომერციულად მომგებიანი იქნება, მაშინ ჩვენ უნდა ვფლობდეთ მას. ესე იგი, პრინციპულად ბირთვული ენერგიის წინააღმდეგი არ ვართ“, — განაცხადა ბატონმა კოსტელომ.
ტურისტული სააგენტოები XIX საუკუნიდან მოყოლებული არსებობენ. სამოგზაურო აგენტი, სტანდარტულად, კარგი დამხმარეა მოგზაურობის დასაგეგმად, რადგან ის სცილდება მოგზაურის წინა გამოცდილებას ბუნებაში, კულტურაში, ენაში ან დაბალშემოსავლიან ქვეყნებში.
აღნიშნული ხდება იმიტომ, რომ შტეკერის ბუდეში, სადაც ნათურის მეტალის ნაწილია ჩამჯდარი, მოძრაობს ელექტროენერგია და მაშინაც კი როდესაც ის ბუდეში ჯერ კიდევ ნაწილობრივაა მოთავსებული, თუ თქვენ ბუდის შიდა ნაწილს ან ნათურის მეტალის ძირს შეეხებით, შესაძლოა დენმა დაგარტყათ.
სტარდასტის პროექტის მენეჯერმა, ტომ დუქსბერიმ, განაცხადა: „ის გაყვება ჩრდილოეთ კალიფორნიის დასავლეთ სანაპიროს და კალიფორნიიდან ცენტრალური ორეგონის გავლით განათებს ცას, გაივლის ნევადას, აიდაჰოს და იუტამდე მივა“.
HK Management Inc.-მა, ჯგუფის მმართველმა კომპანიამ პირვანდელი მიზეზი არ დაასახელა, როდესაც 20 სექტემბრის კონცერტი გააუქმა, მაგრამ მომდევნო დღეს ლოგისტიკური მიზეზები დაასახელა.
ცხოველები ყველგან გვხვდება დედამიწაზე. ისინი თხრიან და ცხოვრობენ მიწაში, დაცურავენ ოკეანეებში და დაფრინავენ ცაში.
პრობლემას წარმოადგენს თოვლის წებოვანება, რომელსაც სჭირდება გარკვეული ტრიგერი იმისთვის, რომ დაბლა ჩამოვიდეს, რაც თავის მხრივ შემდგომ მოვლენებს იწვევს.
რელიგიური მრწამსისა და თაყვანისცემის სხვა ფორმებისგან მისტიციზმი იმით გამოირჩევა, რომ ის ყურადღებას მშვიდი, შორსმჭვრეტელი, ნეტარი და ექსტატიკური ხასიათის ცნობიერების მდგომარეობის უშუალო და პირად შეგრძნებაზე ამახვილებს.
მოწინავე მკვლევარების თქმით, ამან შეიძლება კიბოს, ტუბერკულოზის, ადამიანის იმუნოდეფიციტის ვირუსის (აივ) და მალარიის ადრეული გამოვლენა გამოიწვიოს დაბალი შემოსავლის მქონე ქვეყნების პაციენტებში, სადაც ძუძუს კიბოს მსგავსი დაავადებებისგან გადარჩენის შანსი, მდიდარი ქვეყნებისგან განსხვავებით, ნახევარს შეადგენს.
საინტერესოა, რომ ის მნიშვნელოვან პიროვნებად არ ითვლებოდა ძველ დროში და უძველეს მეფეთა ჩამონთვალის უმეტესობაშიც ვერ მოხვდა.
ინდოეთის ჩრდილო-დასავლეთ ნახევარკუნძულზე მდებარე ინდუსის ველის ცივილიზაცია ბრინჯაოს ხანის ცივილიზაციას წარმოადგენდა, რომელიც დღევანდელი პაკისტანის ძირითად ნაწილს, ინდოეთის ჩრდილო-დასავლეთ და ავღანეთის ჩრდილო-აღმოსავლეთ ზოგიერთ რეგიონს მოიცავდა.
გუბერნატორმა ასევე აღნიშნა: „დღეს, ჩვენ შევიტყეთ, რომ რამდენიმე სკოლის ასაკის ბავშვს პაციენტთან კონტაქტი დაუდგინდა“.
ასე თქვენ ნაკლებად დაიღლებით. გახსოვდეთ, რომ უფრო მაღალი ჟღერადობის მისაღებად თქვენ არ უნდა დააჭიროთ კლავიშებს პიანინოს მსგავსად.
ფრანგულენოვან ბელგიისა და შვეიცარიის ნუმერაციულ სისტემას, კერძოდ, ახასიათებს მცირედი თავისებურებები, რომლებიც მას განასხვავებს საფრანგეთის ფრანგული ენისგან, სადაც ზოგი სიტყვის გამოთქმაც მცირედით განსხვავდება.
თუ გარკვეული ადგილის მონახულების მიზანი მისი ისტორიისა და კულტურის გაცნობაა, მაშინ ასეთი ტიპის ტურიზმი ცნობილია, როგორც კულტურული ტურიზმი.
დრო ასევე არის მოვლენების (სიგრძის) ხანგრძლივობის შედარების საშუალება.
ყოველ გადაცემაში ასევე იქნება რჩევები იმ წიგნებზე, რომლებსაც ბავშვებმა ბიბლიოთეკაში შესვლისას უნდა მიაქციონ ყურადღება.
ბლეიკი მსჯავრდებული იყო მართლმსაჯულების განხორციელებაში ხელის შეშლის მცდელობისთვისაც.
ოპეკმა თავის უახლეს ყოველთვიურ ანგარიშში განაცხადა, რომ ნესტიანი ნავთობის ექსპორტი დაეცა დღეში 2,8 მილიონ ბარელამდე, რაც ბოლო ორი ათწლეულის ყველაზე დაბალი მჩვენებელია.
საკუთარი ბეჭდური გამოცემით და ვებგვერდით, რომელსაც მხოლოდ ოქტომბერში 5,000,000 უნიკალური სტუმარი ჰყავდა და ჰქონდა პერსონალური რეკლამები, 24 საათიანი სიახლეების ქსელი, პოდკასტები და ბოლოს გამოშვებული მსოფლიო ატლასი დასახელებით „ჩვენი მუნჯი სამყარო“, დაარსების დღიდან მოყოლებული ონიონი მართლაც რომ ახალი ამბების პაროდიის იმპერია გახდა.
თავდაპირველად, ამ სპორტს დუელის ფორმატში თამაშობდნენ, ერთი მოფარიკავე მეორეს დუელში იწვევდა.
2010 წლის ატლანტიკური შტორმების სეზონის რიგით მეოთხე ქარიშხალი, ტროპიკულმა შტორმმა დანიელმა აღმოსავლეთ ატლანტიკის ოკეანეში აიღო სათავე.
მდინარე ინდის აუზებში აყვავდა ცივილიზაცია, საიდანაც მოდის მისი დასახელება.
კულტურის, ახალი ადამიანების გაცნობის, საკუთარი თავის აღმოჩენის, პერსპექტივის მიღებისა და ახალი უნარების შეძენის საუკეთესო გზა უცხო ქვეყანაში ცხოვრება და მოხალისეობრივი საქმიანობაა.
სუბტროპიკულ ჯუნგლებში მანქანით მგზავრობისასაც კი, მანქანაში ჩაჯდომისას კარის რამდენიმე წამით გაღება საკმარისია, რომ ავტომობილში კოღოები შემოგიფრინდნენ.
ეს ბავშვები ხშირად ეხვევიან შარში, რადგან თავისი ტვინის სტიმულირებისთვის ისინი „იქცევიან სახიფათოდ, ჩხუბობენ და ეჭვის ქვეშ აყენებენ ავტორიტეტს“, ვინაიდან მათი ტვინის სტიმულირება ნორმალური მეთოდებით შეუძლებელია.
ისლანდიის მეტეოროლოგიური სამსახურის განცხადებით ჰეკლას რეგიონში მიწისძვრა ბოლო 48 საათის პერიოდში არ დაფიქსირებულა.
აღნიშნული მოციგურავის შემოტრიალებას იწვევს. იმ შემთხვევაში, თუ ციგურები დაიხრება მარჯვენა მხარეს, მოციგურავის მიმართულება შეიცვლება მარჯვნივ, ხოლო იმ შემთხვევაში თუ ციგურების დახრა მოხდება მარცხნივ, მოციგურავე მოუხვევს მარცხენა მხარეს.
შედეგების გაუმჯობესებასა და სპორტით უფრო მეტი სიამოვნების მიღებაში სპორტსმენებს ეხმარება ჯანსაღი ენერგეტიკული ბალანსის შენარჩუნება, ჰიდრატაციის ეფექტური ჩვევების ჩამოყალიბება და დანამატების პრაქტიკის სხვადასხვა ასპექტის გააზრება.
სტრაბონმა, ბერძენმა ისტორიკოსმა, მოგვიანებით მას უწოდა ის სახელი, რომელსაც დღეს ვიყენებთ. ტაძარი ალექსანდრე დიდის დაბადების ღამეს განადგურდა.
ორმოს ან ცეცხლიდან ამოღებული ცხელი ქვებით ათბობენ ან ზოგ ადგილას მიწის ფართობებს გეოთერმული სითბო ბუნებრივად ათბობს.
მთვარის ზემოქმედების ზონდი (MIP) გაუშვა უპილოტო მთვარის ორბიტერმა Chandrayaan-1, რომელიც მთვარის ზედაპირისკენ გაემართა 1,5 კმ/წმ-ში (3000 მილი საათში) სიჩქარით და მთვარის სამხრეთ პოლუსთან წარმატებით დაეშვა.
არალეგალური ალკოჰოლური სასმელები შეიძლება შეიცავდეს სხვადასხვა საშიშ მინარევებს, როგორიცაა მაგალითად მეთანოლი, რომელმაც მცირე დოზითაც კი შეიძლება სიბრმავე ან სიკვდილი გამოიწვიოს.
მას შემდეგ რამდენიმე წელიწადში, კერძოდ, 1639 წელს ჯერემი ჰოროკსმა, ინგლისელმა ასტრონომმა, დაკვირვების შედეგად ვენერას ტრანზიტი დააფიქსირა.
ბევრი მთავრობა მოითხოვს, რომ როდესაც მათ ქვეყანაში უცხოელი შემოდის ან მოქალაქე ტოვებს ქვეყანას, მათ გაიარონ ვაქცინაცია გარკვეული ტიპის დაავადებებზე.
გავრცელდა სიახლეები, რომ სანამ ჯეფ ვეიზისა და ცხრა მსხვერპლიდან სამის დაკრძალვის ცერემონიალი მიმდინარეობდა წითელი ტბის თემში, 21 აპრილს სკოლაში გასროლების ფაქტთან დაკავშირებით კიდევ ერთი სტუდენტი დაიჭირეს.
2005 წელს იყო სქვოშის, კარატესა და გორგოლაჭებიანი სპორტის, ასევე ბეისბოლისა და სოფტბოლის ოლიმპიურ პროგრამაში მოხვედრის მცდელობა, თუმცა მათ საკმარისი ხმა ვერ დააგროვეს.
გამომდინარე იქიდან, ცოდნის მიღების და სწავლის შესაძლებლობა შეიცვალა როგორც ეს ზემოთ იყო აღნიშნული, შესაბამისად შეიცვალა ცოდნის მიღების ძირითადი სიჩქარეც.
პათოგენით გამოწვეული დაავადება, როგორიცაა ვირუსი, ბაქტერია, სოკო ან სხვა პარაზიტები არის ინფექციური დაავადება.
ის ოსაკაში სამშაბათს გარდაიცვალა.
უკანასკნელი 20 წლის განმავლობაში შარლოტის ზემო ნაწილში საგრძნობლად გაიზარდა ბავშვებისთვის შესაფერისი პირობების რაოდენობა.
ზამთრის პერიოდში ზოგიერთი კროსი ზედა ტანის გიმნასტიკურ ვარჯიშებთან ერთად, სარბენი სეზონისთვის საუკეთესო მომზადებაა.
ჩვეულებრივი ონლაინ ფორმების შევსება საკმარისია ასეთ ქსელში სარეგისტრაციოდ; თუმცა ხშირად ზოგიერთი ქსელი მოითხოვს ან გთავაზობთ დამატებითი ვერიფიკაციის გზებს.
სინოპტიკოსების თქმით, კაპე ვერდეს კუნძულებიდან დასავლეთით 645 მილის მოშორებით (1040 კილომეტრი) გავრცელებული ქარიშხალი, დიდი ალბათობით მანამ გაქრება, სანამ მიმდებარე მიწებს საფრთხე დაემუქრება.
დევიდ ჰედლის მიერ ჩატარებულმა დაზვერვამ და ინფორმაციის შეგროვებამ პაკისტანის საბრძოლო ჯგუფის ლასხარ-ე-ტაიბას 10 მებრძოლს ოპერაციის ჩატარებაში დაეხმარა.
სინამდვილეში, აღორძინების ეპოქამ სწავლებისა და ცოდნის გავრცელების მეთოდებში არსებითად მნიშვნელოვანი ცვლილებები შეიტანა.
მატჩის შემდგომ, თიხის მეფემ განაცხადა „მოხარული ვარ, რომ მსოფლიოს უმნიშვნელოვანესი ღონისძიებების ფინალურ ეტაპზე დავბრუნდი. მე აქ მოვედი და ვეცდები გავიმარჯვო“.
რუგალანსა და აგდერში მათ ძირითადად „hei“-ს უწოდებენ, რაც უტყეო უკაცრიელ მიწას ნიშნავს რომელიც ტორფნარი მცენარეებით არის დაფარული.
წყალქვეშა ნავები ხომალდებია, რომლებიც წყალქვეშ გადაადგილებისთვის და დიდი ხნის მანძილზე იქ გასაჩერებლად არიან შექმნილი.
ყოველწლიური ფესტივალები, რომლის აღნიშვნას ნოემბრის ბოლოს იწყებენ და მაისის შუა რიცხვებამდე აგრძელებენ, ტაძრების უმეტესობაში ტარდება. ფესტივალები თითოეული ტაძრის წლიური კალენდრის მიხედვით იცვლება.
„მას ერთი სიტყვის თქმაც კი არ შეეძლო — უბრალოდ იდგა და თვალებს ახამხამებდა,“ უპასუხა გოგონამ, როდესაც კითხეს თუ რა თქვა მამამ.
თავდაპირველად, საჭიროა სანათის მოშვება ან კაბელის გათიშვა.
აღნიშნული უკვე ნაკლებ პრობლემას წარმოადგენს, რამდენ ობიექტივის მწარმოებლები უფრო მაღალ სტანდარტებს აღწევენ ლინზების წარმოებაში.
თავისუფლებას შესაძლოა საფრთხე შეექმნას ასეთი გარემოებების გათვალისწინებით.
პირველი დანაშაულებისთვისაც კი ზოგიერთ ქვეყანაში ზედმეტად ულმობელი სასჯელებია გათვალისწინებული; მათ შორის შეიძლება იყოს თავისუფლების აღკვეთა 10 წელზე მეტი ხნით ან სიკვდილით დასჯა.
ყველა ქვეყანას აქვს უნიკალური კანონები, რომლებიც ადგენენ თუ რა საგნები უნდა იყოს მანქანაში საგანგებო სიტუაციისთვის.
თუ ცივ სეზონზე სტუმრობთ გრენლანდიას (გაითვალისწინეთ, რომ რაც უფრო ჩრდილოეთით ხართ, მით უფრო ეციება), აუცილებლად თან უნდა იქონიოთ ძალიან თბილი ტანსაცმელი.
გარემოს, ენერგეტიკისა და ტელეკომუნიკაციების სამინისტროს პარკის სამსახური არ გასცემს პარკში დაშვების ნებართვას, პარკში მოსალოდნელ სტუმრობამდე ერთ თვეზე მეტი ხნით ადრე.
მთავრობის სპიკერმა განაცხადა, „რომ, როგორც საზოგადოებრივი ჯანდაცვის, ასევე სისხლისსამართლებრივი სამართალწარმოების თვალსაზრისით, ახლა მნიშვნელოვანია, კანონმდებლობის უმოკლეს დროში ამოქმედება“.
სიქებს მიაჩნიათ, რომ მათი რწმენა განსხვავდება ინდუიზმისგან, თუმცა ისინი აღიარებენ, რომ მისი ფესვები და ტრადიციები ინდუიზმისგან მოდის.
არასასურველი კედლის მხატვრობა ან ნაჯღაპნი ჩვენთან გრაფიტის სახელით არის ცნობილი.
ერთ-ერთი ყველაზე ცნობილი აპლიკაცია ამ კატეგორიაში არის „გუგლ თრანსლეითი“, რომლის საშუალებითაც სასურველი ენის მონაცემების ჩამოტვირთვის შემდეგ შეგიძლიათ თარგმანი შეასრულოთ ინტერნეტის გარეშეც.
მიხარია, რომ არიან ადამიანები, რომლებსაც სურთ ჩემი მხარდაჭერა.
როგორც ლათინური არის ისეთი ევროპული ენების სათავე, როგორიცაა ფრანგული და ესპანური, სანსკრიტიც ძალიან რთული და მდიდარი ენაა, რომელიც ბევრი თანამედროვე ინდური ენის სათავე გახდა.
ამ ოფიციალური პირების თანხლებით, მან ტეხასის მოქალაქეები დაარწმუნა, რომ მოსახლეობის უსაფრთხოების დასაცავად შესაბამისი ზომები ტარდებოდა.
„პანამის დოკუმენტები“ 2016 წლის გაზაფხულზე პრესაში გაჟონილი დაახლოებით ათი მილიონი დოკუმენტის ზოგადი სახელია, რომელიც იურიდიულ ფირმას Mossack Fonseca-ს ეკუთვნოდა.
ხანძრის შემდგომ, 1951 წელს დრუკიალ დზონგის მხოლოდ მცირე რელიქვია დარჩა, ისეთი, როგორიცაა ჟაბდრუნგა ნგავანგა ნამგიალის გამოსახულება.
სამუშაოს ტელეკომუნიკაციის საშუალებით გაგრძელებისთვის თავს კარგად ვგრძნობ და შესანიშნავ ფორმაში ვარ, სიცხეს და ყელის ტკივილს თუ არ ჩავთვლით.
შიმპანზეს ხელის და ფეხის ზომა და სიგრძე ერთი და იმავე ზომის აქვს, რაც ხელით სიმძიმის ტარების და წელში მოხრილი სიარულის შედეგია.
დრო არის ის რაღაც, რაც ჩვენს გარშემოა, რომელიც ყველაფერზე ახდენს გავლენას, რასაც ვაკეთებთ, თუმცა ამის გაგება ძნელია.
მცირედი მომზადება არის საჭირო იმისთვის, რომ ზომიერად ფორმაში მყოფმა ნებისმიერმა ადამიანმა შეძლოს მარტივი ბილიკის დალაშქვრა.
თვითმფრინავის ჩამოვარდნის ადგილი დღეს გახდა ცნობილი და იმდენად მიუწვდომელი ადგილია, რომ შემთხვევის ადგილზე მისასვლელად და გადარჩენილების მოსაძებნად ორი პოლიციელი ჯუნგლებში ჩამოსვეს.
გამოჩენილი ბერძენი იურისტები საკის კეჩაგიოღლუ და ჯორჯ ნიკოლაკოპულოსი ატენის კორიდალუს სატუსაღოში იყვნენ მოთავსებულნი, რადგან მათ მოსყიდვისა და კორუფციის დანაშაულების ჩადენისთვის ცნეს დამნაშავედ.
Global Running Tours-ის მემკვიდრე Go Running Tours ერთმანეთთან აკავშირებს ოთხ კონტინენტზე არსებულ ღირსშესანიშნაობების მონახულების მომსახურების პროვაიდერებს.
სავარაუდოდ, ტრიცერატოპსი თავისი ძლიერ ცხვირს იყენებდა, რათა ღეროდან ფოთლები მოეშორებინა, სანამ მას შეჭამდა.
იახტების ნავსადგურებთან მიახლოებისას, დარწმუნებული იყავით, ყველაფერი ნათლად გამოჩნდება. შეხვდებით სხვა საზღვაო ავტოსტოპერებს, რომლებიც თავის ინფორმაციას გაგიზიარებენ.
შუასაუკუნეების ტრადიციული ციხესიმაგრე უხსოვარი დროიდან შთააგონებდა წარმოსახვას რაინდული ტურნირებით, ბანკეტებითა და მეფე ართურის რაინდობის გამოსახულებებით.
დარწმუნდით, რომ აგენტი, ვის საშუალებითაც ჯავშანს აკეთებთ, გალაპაგოსის სპეციალისტია კარგი ცოდნით გემების მრავალფეროვანების შესახებ.
როგორ იმოქმედებდა იოს მიზიდულობის ძალა ჩემზე? იოს ზედაპირზე რომ მდგარიყავით, თქვენი წონა უფრო ნაკლები იქნებოდა, ვიდრე დედამიწაზე დგომის დროს.
მან თავის ჩანაწერებში ისეთი სიტყვები გამოიყენა, რომლებიც ზოგიერთმა მშობელმა არაეთიკურად მიიჩნია და, როგორც ამბობენ, კლასში ის იყენებდა სალანძღავ სიტყვებსაც.
ჩვენ არასდროს გავარემონტებთ ჩვენს მანქანას, არასდროს ავაშენებთ შადრევანს, არასდროს გავემგზავრებით პერუში ძველი ნანგრევების გამოსაკვლევად და არ გადავაკეთებთ მეზობლის სახლს.
იმ ნივთების უმეტესობა, რომლებიც ტუტანხამონთან ერთად იქნა დამარხული, კარგად შემონახულია, მათ შორის ათასობით არტეფაქტი, რომელიც დამზადებულია ძვირფასი ლითონებისგან და იშვიათი ქვებისგან.
საგრძნობლად გაუმჯობესდა მთარგმნელობითი ინსტრუმენტები და ახლა უმეტესწილად ისინი სწორ თარგმანს იძლევა (და უფრო იშვიათად აბდაუბდას), თუმცა რადგან მათ შესაძლოა ტექსტი ჯერ ისევ არასწორად აღიქვან, გარკვეული ყურადღების გამოჩენაა საჭირო.
პერიმ საგანგებოდ განაცხადა: „მსოფლიოში ცოტა ადგილი არის, რომელიც უკეთესად არის აღჭურვილი იმ პრობლემის გადასაჭრელად, რომელიც ჩნდება ამ შემთხვევაში“.
კერძი ჰანგი მზადდება მიწაში, გახურებულ ორმოში.
მხოლოდ სწორი კვების პრაქტიკის შედეგად ვერ მიიღება მაღალი ხარისხის შესრულება, თუმცა საგრძნობ გავლენას ახდენს ახალგაზრდა ათლეტის ზოგად ჯანმრთელობაზე.
ორივემ, ლატვიამ და სლოვაკეთმა გაყალბების წინააღმდეგ სავაჭრო შეთანხმების რატიფიცირების პროცესი შეაჩერა.
შუმახერს, რომელმაც ფორმულა 1-ის ჩემპიონატზე შვიდჯერ გამარჯვების შემდეგ 2006 წელს დაასრულა კარიერა, ტრავმირებული ფელიპე მასა უნდა შეეცვალა.
ძირითადად ამ ადგილებში განლაგებულ ორმოცამდე ბაზაზე ზაფხულობით დაახლოებით ორი ათასამდე თანამშრომელი ცხოვრობს; მცირე რაოდენობა კი ზამთარშიც მანდ რჩება.
ათი წლის შემდეგ იგი საბჭოთა კავშირის მხრიდან სათავეში ჩაუდგა აპოლო-სოიუზის მისიას, რომელიც სიმბოლურად კოსმიური რბოლის დასასრულს აღნიშნავდა.
არავინ იყო ბინაში.
სანსკრიტი უძველესი ენაა. იგი შეიძლება შედარდეს ლათინურთან, რომელზეც ევროპაში საუბრობენ.
„ორშაბათიდან ვაპირებ დავუბრუნდე ჩემს მოვალეობებს“, თქვა არიასმა განცხადებაში.
ინტერნეტ მასალის რეგულაცია გათვალისწინებულია სამაუწყებლო მომსახურების შესახებ აქტით, თუმცა იმისთვის, რომ კონტენტი მიჩნეულ იქნას ინტერნეტ კონტენტად ის სერვერზე უნდა იყოს განთავსებული.
ამან საშუალება მისცა ზუმ ობიექტს შექმნას ისეთი ხარისხის სურათები, რომელიც ფიქსირებული ფოკუსური სიგრძის მქონე ლინზებით შექმნილს არ ჩამოუვარდება.
თუ ადამიანი დედამიწაზე 200 ფუნტს (90 კგ) იწონის, იოზე მისი წონა დაახლოებით 36 ფუნტი (16 კგ) იქნებოდა. ამიტომ, მიზიდულობა რა თქმა უნდა ნაკლებად იმოქმედებს თქვენზე.
მთაგორიანი დასახლებებში ტურისტული სეზონი ზოგადად გვიან შემოდგომაზე აღწევს პიკს.
1957 წელს ლუქსემბურგი გახდა დღეს უკვე ევროკავშირის სახლით ცნობილი ორგანიზაციის ერთ-ერთი დამფუძნებელი.
დომინიკის რესპუბლიკა (ესპანურად: República Dominicana) კარიბის ქვეყანაა, რომელსაც კუნძულ ისპანიოლას აღმოსავლეთ ნაწილიუკავია და ჰაიტის რესპუბლიკასთან ინაწილებს.
მნიშნველოვან ნახევარფინალში ორივე გუნდი შეხვდებოდა ერთმანეთს, სადაც ნოოსა გამარჯვებულებს 11 ქულით სძლევდა.
ქუსლები დაბალი და განიერი უნდა იყოს. ხახუნის ძალის გასაძლიერებლად ქვიშას, ხრეშს ან მარილს (კალციუმის ქლორიდს) ხშირად ყრიან საავტომობილო ან საფეხმავლო გზებზე.
საბჭოთა კავშირის საწყისი გუნდის წევრი „კოსმონავტი #11“-ის სახელით განთქმული ლეონოვი იყო.
ერთ-ერთი საუკეთესო სასრიალო გამოცდილება ზამთარში შეგიძლიათ ჩრდილოეთ ამერიკაში მიიღოთ, და ზაფხულში კი გამოსცადოთ ნამდვილი სამთო ველოსპორტი.
კრისტოფერ გარსიამ, ლოს-ანჯელესის პოლიციის დეპარტამენტის სპიკერმა განაცხადა, რომ ეჭვმიტანილი მამაკაცი სხვისი ქონების ხელყოფისთვის და არა ვანდალიზმისვის იძებნება.
ადამიანების უმეტესობა უფრო მარტივად ახერხებს ადგილის წინასწარ დაჯავშნას (რადგან დატვირთულ სეზონზე ნავები ძირითადად გადავსებულია).
შემოწმება, ზოგიერთ საზღვრების გადამკვეთ მატარებელში, მატარებლის მოძრაობისას ხდება და ერთ-ერთ ასეთ მატარებელში მოხვედრამდე აუცილებლია, რომ მოქმედი პირადობის დამადასტურებელი საბუთი თან იქონიოთ.
თვითმფრინავიდან, გემბანიდან ან სხვა სახის ტრანსპორტიდან გადმოსვლისას, როგორც წესი, საემიგრაციო გამშვები პუნქტი არის პირველი სტოპი.
ალექსანდრემ, მეფობისას ტაძრის აღდგენისთვის მას შესთავაზა თანხის მიცემა, თუმცა შეთავაზებაზე უარი მიიღო. ტაძრის აღდგენა მოგვიანებით, ძვ. წ. 323 წელს, ალექსანდრეს გარდაცვალების შემდგომ მოხდა.
მას შემდეგ, რაც ქსელში ფორმატირებას და რედაქტირებას ისწავლით, მოგვიანებით საკუთარი ვებ-გვერდის შექმნას შეძლებთ.
ამის მსგავსად, უკან დაბრუნების ჟესტის სახით ბრიტანელმა მოგზაურმა დამშვიდობების მიზნით შეიძლება დაუქნიოს ხელი ტალღისებურად ისე, რომ ხელის გული მიმართული იყოს ხელის მამოძრავებელი პირის მხარეს (და არა იმ პირისკენ, ვისაც ხელს უქნევენ).
სასტუმროს ან მასპინძელს (თუ საოჯახო სასტუმროში ან კერძო სახლში რჩებით) ექნება WI-FI ან ინტერნეტში ჩართული კომპიუტერი, ზოგადად ყველა დასახლებაშია ინტერნეტ კაფე ან ადგილები საჯაროდ ხელმისაწვდომი WI-FI-ით.
ესპანელების დაპყრობის გამო ტაინოსის მკვიდრი მოსახლეობის ოდენობამ საკმაოდ იკლო ევროპელი მკვლევარების აქ ჩამოსვლიდან გარკვეული დროის შემდგომ.
ჩვეულებრივ, კვება ყველაზე ხელმისაწვდომი სუპერმარკეტებშია, სადაც არჩევანი მხოლოდ მზა საკვებს შორის უნდა გააკეთოთ, სამზარეულოს გარეშე.
სუპერმარკეტები სულ უფრო და უფრო მეტად გვთავაზობენ მზა საკვების მრავალ სახეობას. ზოგიერთი მათგანი კი მიკროტალღურში გაცხელების ან საკვების გაცხელების სხვა საშუალებებსაც უზრუნველყოფს.
კიოტოს კლიმატის ხელშეკრულების ხელმოწერა ბატონი რუდის გადაწყვეტილების საფუძველზე ახდენს ამერიკის შეერთებული შტატების იზოლირებას, რომელიც ამ ეტაპისთვის ერთადერთი განვითარებული ქვეყანაა, რომელსაც ჯერ არ მოუხდენია შეთანხმების რატიფიცირება.
ციცაბო ფიორდები და ველები, რომელიც უცებ მაღალ, მეტნაკლებად მოსწორებულ პლატოებად იქცევა დამახასიათებელია ნორვეგიისთვის.
პრობლემას 1-ლ იანვარს ჩაეყარა საფუძველი, როდესაც ობანაზავას ფოსტის წინაშე პრეტენზია გამოთქვა ათობით ადგილობრივმა მაცხოვრებელმა ტრადიციული და ყოველწლიური საახალწლო ბარათების მიუღებლობის გამო.
კიოტოს რატიფიცირებაზე ავსტრალიის ყოფილმა კონსერვატიულმა მთავრობამ უარი განაცხადა და აღნიშნა, რომ ქვანახშირის ექსპორტზე დიდი დამოკიდებულება ზიანს მიაყენებდა ეკონომიკას, მაშინ როცა ისეთი ქვეყნები, როგორიცაა ინდოეთი და ჩინეთი, გამონაბოლქვის შემცირების შეზღუდვებს არ ექვემდებარებოდნენ.
ტორნადო ძალიან დაბალწნევიანი ჰაერის ნაკადის მბრუნავი სვეტია, რომელიც შიგნით და ზემოთ მიმართულებით შეიწოვს მის გარშემო არსებულ ჰაერს.
სანაპიროები, საკემპინგე ადგილები და თემატური პარკები ხშირად მოყვარული ტურისტებისთვის მხრიდან ყველაზე ხშირად მონახულებადი ადგილებია.
ქვეყანა, თეთრი ქვიშის სანაპიროებისა და მთების პეიზაჟების გარდა, წარმოადგენს სანტო დომინგოს ნაწილის, ამერიკაში უძველესი ევროპული ქალაქის სამშობლოს.
დაუძლეველი ყინულის გარდა, სამაშველო სამუშაოებს ამინდის ექსტრემალური პირობებიც უშლიდა ხელს.
ოთხი წლის შემდეგ მიენიჭა პატენტი, რომელიც მაგნიტურ-რეზონანსული ტომოგრაფიის სფეროში პირველი პატენტი იყო.
ოფიციალურად დღევანდელი დაპატიმრების დადასტურების გარდა საჯარო მოხელეებმა სხვა ინფორმაცია თითქმის არ გაავრცელეს.
ეს გავლენა იმაზეა დამოკიდებული, რამდენად ხშირად ცდილობს თქვენი ტვინი ერთ ღამეში გააზრებული სიზმრის ნახვას.
როდესაც ისინი 1988 წელს იყვნენ ვაშინგტონის უნივერსიტეტში სწავლობდნენ, The Daily Show-სა და Colbert Report-ამდე გაცილებით ადრე, ჰეკმა და ჯონსონმა ჩამოაყალიბეს პუბლიკაცია, რომელიც გააკეთებდა ახალი ამბებისა და ახალი ამბების რეპორტაჟების პაროდიას.
2009 წელს ჩატარებული უნგრეთის გრანპრის პერიოდში მომხდარი უბედური შემთხვევის შედეგად ბრაზილიელმა თავის არეში მძიმე დაზიანება მიიღო.
აეროპორტის ფრენებისთვის ჩაკეტვა განაპირობა, ლოკალური დროით დაახლოებით დილის 9:30 საათზე (უნივერსალური კოორდინირებული დროით 0230 საათზე) JAS 39C Gripen-ის ასაფრენ ბილიკზე ჩამოვარდნამ და აფეთქებამ.
დროთა განმავლობაში გერმანულიდან ნასესხები ბევრი სიტყვა ენას შეერწყა. სწორედ ეს იყო განმანათლებლობის დასაწყისი.
თვალის ბევრი განსხვავებული წყობა არსებობს, ორგანიზმის მოთხოვნების სირთულის შესაბამისად.
მსგავსი ტიპის აზროვნება ფოკუსირებულია სიჩქარეზე, ლოგიკაზე და სიზუსტეზე, ასევე ფაქტების მოძიებაზე, არსებული მეთოდების ხელახლა გამოყენებაზე და ინფორმაციის შეგროვებაზე.
გარდა ამისა, ბაქტერიები უფრო ჩქარა იზრდებიან თბილ კლიმატურ პირობებში და უფრო დიდხანს ძლებენ სხეულის გარეთ.
როდესაც ინდივიდები კონკრეტული მახასიათებლების რამდენიმე ვერსიას აჩვენებენ, მათ პოლიმორფები ეწოდებათ.
მზეს არ აქვს ქერქი, რომელზე დგომაც არის შესაძლებელი დედამიწის მსგავსად. მზე თავიდან ბოლომდე გაზების, ცეცხლისა და პლაზმისგან შედგება.
მოგზაურობისას მოხალისეობა ძალიან კარგი გზაა ცვლილებების გასაკეთებლად, მაგრამ მხოლოდ გაცემაში არ არის საქმე.
აქედან გამომდინარე, ყველა გამოსახულებას, რასაც ტელევიზორში ხედავთ, ზედა, ქვედა და გვერდითი კიდეები ჰქონდა ჩამოჭრილი.
მარტა სუპლისმა, სან პაულოს ყოფილმა მერმა შეადგინა საწყისი კანონპროექტი. რედაქტირების შემდეგ, ამჟამად რობერტო ჯეფერსონის ხელშია შეთავაზებული კანონპროექტი.
პროფესიული მომსახურებები, ხელისუფლება, ფინანსები, ვაჭრობა და ტურიზმი ყველაზე ფართო დასაქმების სექტორებია.
თოთხმეტმა ბანკმა, დოკუმენტების მიხედვით, მდიდარ კლიენტებს ხელი შეუწყო მილიარდობით აშშ დოლარის ღირებულების მატერიალური სიმდიდრის გადამალვაში, რათა გადასახადები და სხვა რეგულაციები აეცილებინათ თავიდან.
3 აგვისტოს ბირმინგემის სამეფო სასამართლოში წარიმართა სასამართლო პროცესი.
შეთავაზების წერილი იმ დაწესებულებიდან, რომელშიც გსურთ სწავლის გაგრძელება, ასევე საკმარისი თანხების ქონის შესახებ მტკიცებულების დოკუმენტი, რომ კურსის მინიმუმ პირველი წლისთვის საკუთარი თავის რჩენა შეგიძლიათ, უმეტეს ქვეყანაში დაგჭირდებათ.
თუმცა, მან თავისი ადრინდელი განცხადება გაიმეორა იმასთან დაკავშირებით, რომ საქმე როუ უეიდის წინააღმდეგ წარმოადგენდა „ქვეყნის სამართლის მკაცრად დადგენილ ნორმას“, რომელიც ხაზს უსვამს უზენაესი სასამართლოს თანმიმდევრული გადაწყვეტილებების მნიშვნელობას.
თუმცა, ახალი მტკიცებულებების მიხედვით, მორიორი მაორის მატერიკის ერთ-ერთი ტომი იყო, რომელიც ჩატემის კუნძულებზე ახალი ზელანდიიდან გადასახლდა და საკუთარი გამორჩეული და მშვიდობიანი კულტურა ჩამოაყალიბა.
„ატლანტა თრეშერსის“ წინააღმდეგ ვაშინგტონში 5-3 გამარჯვებისას, მან 2 გოლი გაიტანა და 2 საგოლე პასი ჩააწოდა.
ის წყლისნაირი იქნება. იგი წყალივით გამჭვირვალეა.
დაყენებულია სინათლის ორი სხივი, რომელიც ღამით ცისკენ არის მიმართული.
მისი ქიმიური მდგომარეობა იქნება უცვლელი მიუხედავად იმისა, რომ მისი ფიზიკური მდგომარეობა შეიძლება შეიცვალოს.
ადვილია გაიხსენო დიდი ხნის წინ დამთავრებული ბრძოლების ხმა და სუნი, გაიგო ქვაფენილზე ჩლიქების ხმა და შეიგრძნო საპყრობილეს ორმოებიდან ამომავალი შიშის სუნი მაშინაც კი, როდესაც ათასწლოვან ნანგრევებში დგახარ.
ადამიანები შეიძლება დაავადდნენ ქარისა და ტალღების მიერ ჰაერში ატანილი ინფიცირებული წყლის შესუნთქვით.
სერენგეტის რეგიონი სერენგეტის ეროვნულ პარკს, ნგორონგოროს ნაკრძალს, კენიის მასაი-მარის ეროვნულ ნაკრძალსა და ტანზანიის მასვას სათამაშო ნაკრძალს მოიცავს.
ქალაქი ჩანჩქერებთან ახლოს მდებარეობს და მთავარ ღირსშესანიშნაობას წარმოადგენენ. თუმცა ეს პოპულარული ტურისტული დანიშნულების ადგილი ხანგრძლივი დარჩენის მრავალნაირ შესაძლებლობას სთავაზობს როგორც თავგადასავლების მაძიებლებს, ასევე ღირშესანიშნაობების დამთვალიერებელ ტურისტებს.
სამოგზაურო ბიზნესის დაწყების ყველაზე მარტივი გზა არსებული სამოგზაურო ბლოგის ვებგვერდზე თქვენი უნარების დახვეწაა.
ათლეტებმა შეიძლება იფიქრონ, რომ მათ პროდუქტი ურჩევნიათ მიუხდავად იმისა, რომ ის მათ რეალურ სარგებელს არ აძლევს.
მოსამართლე გლინმა მიმდინარე წლის აპრილში დროებითი აკრძალვის შესახებ სასამართლო ბრძანება გამოსცა დაწესებულების მიმართ, რათა აეძულებინა იმ პირთა განთავისუფლება, რომელთა დაკავებიდან 24 საათზე მეტი ხანი იყო გასული და სასამართლოს კომისრის მოსმენა არ ჩატარებულა.
დიდი ყურადღება მიიპყრეს ამ ვებგვერდებმა, განსაკუთრებით კი განათლების სფეროში.
მაგრამ სამეფო ფლოტი გერმანიის საზღვაო ფლოტზე („კრიგსმარინი“) ჯერ ისევ ბევრად უფრო ძლიერი იყო და შეეძლო ნებისმიერი თავდამსხმელი ფლოტი გაენადგურებინა, რომელიც ინგლისის არხზე გამოჩნდებოდა.
ჩვეულებრივი და ტრადიციული უნარები, ასევე ინტერაქციულ კლასებში ათვისებული ინსტრუმენტები (ამბების დაფაზე წერა, აუდიო და ვიდეო მონტაჟი, ამბის მოყოლის უნარი და აშ) არის საჭირო ინტერაქციული მედიის შესაქმნელად.
უკეთესია, ისარგებლოთ აგენტის მომსახურებით, რომელიც თქვენი მოგზაურობის მსგავს მოგზაურობებზე ჯავშანს ხშირად აკეთებს.
გულიდან სისხლი გაედინება არტერიად წოდებული მილების, ხოლო შემოედინება ვენებად წოდებული მილების საშუალებით. უმცირეს მილებს ეწოდებათ კაპილარები.
სხვა ტომიც არსებობდა ჩათამის კუნძულებზე, ესენი იყვნენ ახალი ზელანდიიდან მიგრირებული მაორები.
ალენის მიერ მუსაშის რვაწლიანი ძიება დადასტურების შემთხვევაში დასრულდება.
თუ ცხოვრობთ ქალაქში, სადაც ალკოჰოლური სასმელის მიღების მრავალფეროვანი კულტურა, ისეთი უბნების ბარს ან პაბს ეწვიეთ, სადაც როგორც წესი არ დადიხართ.
2009 წლის სეზონის მიწურვამდე მასსამ რბოლაში მონაწილეობა უნდა მიიღოს.
ყურადღების დეფიციტის სინდრომის მქონე ბავშვებს უჭირთ ისეთ საკითხებზე კონცენტრირება, როგორიცაა სასკოლო სამუშაოები, მაგრამ შეუძლიათ კონცენტრირება ისეთ საკითხებზე რისგანაც ისინი სიამოვნებას იღებენ, მაგალითად თამაშის დროს, მათი საყვარელი მულტფილმის ყურებისას ან წინადადების წერისას პუნქტუაციის გარეშე.
პილოტის გვამი იდენტიფიცირებული იყო. ეს იყო ავიაციის მაიორი დილოკრიტ პატავი.
კანიონინგი ცურვის, ცოცვის და ხტომის ელემენტებს მოიცავს — მაგრამ დასაწყებად ის შედარებით მცირე ვარჯიშს ან ფიზიკურ კონდიციებს მოითხოვს (მაგალითად, კლდეზე ცოცვისგან, აკვალანგით ყვინთვისგან ან სამთო თხილამურობისგან განსხვავებით).
კამბოჯა, ორ ძლიერ მეზობელს ტაილანდსა და ვიეტნამს შორის აღმოჩნდა მომწყვდეული მე-18 საუკუნეში.
იმედია უმეტესობა მიხვდება, რომ მათთვის საუკეთესო ვარიანტი, გრძელვადიან პერსპექტივაში სხვებთან მუშაობაა.
კედლები და ჭერი ყინულის გამოქვაბულებში შეიძლება ჩამოინგრეს და ჩახერგოს ნაპრალები.
მან „საბჭოთა კავშირის გმირის“ წოდება მიიღო, საბჭოთა კავშირის უმაღლესი ჯილდო.
ასეთი კბილებით ტრიცერატოპებს არა მხოლოდ ფოთლების ჭამა შეეძლოთ, არამედ მყარი ტოტებისა და ფესვების დაკვნეტასაც კარგად ახერხებდნენ.
შიდა ანტარქტიდა წარმოადგენს 2-3 კილომეტრის სისქის ყინულით დაფარულ დაუსახლებელ პლატოს.
2010 წლის ზამთრის ოლიმპიური თამაშებით განთქმული უისტლერი (ვანკუვერიდან 1.5 საათის გზაზე) ხარჯიანი სიამოვნებაა.
ვებგვერდი MySpace პოპულარობით მესამე ადგილზეა აშშ-ში, რომელზეც ამჟამად 54 მილიონი პროფილია დარეგისტრირებული.
აღნიშნული ეწინააღმდეგება წინა ცნობებს, რომელთა მიხედვითაც კონსტიტუციას ეწინააღმდეგება არჩევნების მეორე ტურის გაუქმება.
„ტიპური“ ვიზიტი ორლანდოს საერთაშორისო აეროპორტში ჩაფრენას, ავტობუსით გამგზავრებას დისნეის სასტუმროსკენ, დისნეის ტერიტორიაზე დარჩენას ერთი კვირის განმავლობაში და სახლში დაბრუნებას მოიცავს.
დიდი ჯგუფებისთვის ტურები უფრო იაფია, ამიტომ იმ შემთხვევაში, თუ თქვენ მარტო ან მხოლოდ ერთ მეგობართან ერთად მოგზაურობთ, ეცადეთ, რომ გაიცნოთ სხვა ადამიანები, შექმნათ მათთან ერთად ოთხიდან ექვს კაცამდე ჯგუფები იმისათვის, რომ მიიღოთ უფრო დაბალი ფასები ერთ ადამიანზე.
დედამიწაზე ზოგიერთი უიშვიათესი ქვის ყიდვა შესაძლებელია უნცია 11000 აშშ დოლარიდან 22 500 აშშ დოლარამდე ფასში, რაც ოქროს ღირებულებაზე მიახლოებით ათჯერ მეტია.
საერთაშორისო ოლიმპიურმა კომიტეტმა ბერლინში დღეს გამართულ აღმასრულებელი საბჭოს სხდომაზე მხარი დაუჭირა სპორტის გარკვეული სახეობების ოლიმპიურ თამაშებში შეტანას. ოლიმპიურ თამაშებში სპორტული შეჯიბრებებისთვის შეირჩა რაგბი, კონკრეტულად კი რაგბის კავშირი, და გოლფი განხილული ხუთი სპორტული სახეობიდან.
ტრადიციულად, ტახტის მემკვიდრე პირდაპირ სამხედრო სამსახურში უნდა წასულიყო სკოლის დამთავრების შემდეგ.
Callejon del Beso (იგივე კოცნის ხეივანი). ეს არის უძველესი სიყვარულის ლეგენდის სახლი, რომელიც წარმოადგენს მხოლოდ 69 სანტიმეტრით გამოყოფილ ორ ვერანდას.
ეს კეთდება იმისათვის, რომ სურათი მთელ ეკრანს ფარავდეს. ამას გაჭიმული ერკანი ეწოდება.
პოლიციამ აღნიშნა, რომ ვინაიდან ის პალერმოში პროვენზანოს მარჯვენა ხელს წარმოადგენდა, ლო პიკოლოს უპირატესი მდგომარეობა ეკავა და მის გამოცდილებას ძველი თაობის ავტორიტეტები პატივის სცემდნენ, რამდენადაც ისინი ქსელის გაძლიერებასთან ერთად დაბალი დონის შენარჩუნების შესახებ პროვენცანოს პოლიტიკის მომხრენი იყვნენ.
ერთდღიანი ლაშქრობები მოიცავს ისეთ მანძილებს, რომლებიც მილზე ნაკლებია და შესაძლოა იყოს ისეთი მანძილებიც, რომელთა ერთ დღეში დაფარვა არის შესაძლებელი.
ბენდმა გააუქმა მაუის ომის მემორიალურ სტადიონზე დაგეგმილი შოუ, რომელიც მოწყობილი იყო 9000 ადამიანის დასასწრებად, და ბოდიში მოუხადა ფანებს.
უცხო ქვეყანაში, განსაკუთრებით კი დაბალი შემოსავლების მქონე ქვეყნებში, სადაც შრომითი ხარჯები დაბალია, სათვალის ღირებულება შესაძლოა უფრო იაფი იყოს.
მესამე ადგილზეა ჰამლინი, იგი ოცი ქულით ჩამორჩა, მაგრამ ბოიერს ხუთი ქულით უსწრებს. კანე და უმცროსი ტრუეკსი 2220 და 2207 ქულით, შესაბამისად, მეხუთე და მეექვსე ადგილზე არიან.
მისი ხშირი წარმოჩენა მუსიკაში, ფილმებში, ლიტერატურასა და კულტურის პოპულარულ სახეობებში ხელს უწყობდა მსოფლიოში ქალაქისა და მისი ღირშესანიშნაობების პოპულარიზაციას.
დისტანციურად მართული წყალქვეშა მანქანის გამოყენებით ფსკერის კარტირების შედეგად აღმოჩენილ იქნა ნამსხვრევები.
ხელის დაქნევა არის მისალმების გამომხატველი მეგობრული ჟესტი მსოფლიოს მრავალ ნაწილში.
თავიანთ რელიგიას სიქები გურმატს უწოდებენ, რასაც პანჯაბურად „გურუს გზა“ ეწოდება. მიუხედავად იმისა, რომ ინდური რელიგიის ფუნდამენტური ასპექტი გურუ არის, სიქიზმში მან სიქსის რწმენის საფუძვლის მნიშვნელობა მიიღო.
პითაგორა არის ასევე ერთ-ერთი ცნობილი მათემატიკოსი, რომელიც ცნობილია მართკუთხა სამკუთხედების გვერდებს შორის ურთიერთკავშირის თეორემით.
სიქიზმი ინდოეთის ქვე-კონტინენტიდან გავრცელებული რელიგიაა. ის პენჯაბის რეგიონში, მე-15 საუკუნის პერიოდში წარმოიშვა ინდუიზმის ტრადიციის სექტანტებისგან გამოყოფით.
საფეხბურთო კლუბში ვიდალს ჩატარებული ჰქონდა 49 მატჩი, მას შემდეგ რაც კატალონიის დედაქალაქში გადავიდა საცხოვრებლად.
Stardust ყველა დროის უახლეს რეკორდს დაამყარებს და გახდება ყველაზე სწრაფი კოსმოსური ხომალდი, რომელიც დედამიწაზე დაბრუნდება. იგი მოხსნის წინა რეკორდს, როდესაც 1969 წლის მაისში დედამიწაზე დაბრუნდა Apollo X-ის ეკიპაჟის მოდული.
ნერვული იმპულსების სხეულს გარეთ გამოდევნითა და სისხლის ნაკადის შეუფერხებლობის უზრუნველყოფით, ნერვული სისტემა ჰომეოსტაზს შეინარჩუნებს.
სიტყვა „უჯრედი“ მოდის ლათინური სიტყვიდან Cella, რაც გულისხმობს პატარა ოთახს.
ჯონ სტიუარტისა და სტივენ კოლბერტის ახალი ამბების პაროდიულ გადაცემებზე დიდი ზეგავლენა მოახდინა მათი სცენარისტების უმეტესობამ.
როდესაც სახლთან ახლოს ისვენებთ, დრო გაქვთ, რომ საკუთარ თავს გაუმასპინძლდეთ და რამდენიმე ზედმეტი წუთი დახარჯოთ რამე განსაკუთრებულისთვის.
ამას გთავაზობენ ისეთი ავიაკომპანიები, მაგალითად, როგორებიცაა: ეარ კანადა, დელტა ეარლაინს, ვესთჯეთი და ლუფთჰანზა — მხოლოდ ისეთ ფრენებზე, რომელიც აშშ ან კანადიდან იწყება.
ყველაზე ძველი ცნობილი წიგნი მსოფლიოში შესრულებული იყო სანსკრიტზე. სანსკრიტი, უპანიშადის შედგენის შემდეგ, იერარქიიდან გამომდინარე გაქრა.
თეორიაზე დაყრდნობით შემდეგ დაფუძნდა იდეა, რომ მაორი ხალხი პოლინეზიიდან გადმოსახლდა დიდი ფლოტის საშუალებით და მორიორებს წაართვეს ახალი ზელანდია, შემდეგ კი დააარსეს აგრარული საზოგადოება.
არსებობს საფრთხე, რომ ყოველდღიური რუტინის შესრულების დროს პაციენტებმა უფრო მეტი ადამიანების დაინფიცირება განაგრძონ, თუ მათ გრიპის მსუბუქი სიმპტომები შეუნარჩუნდებათ.
ეცადეთ, რომ ესაუბროთ რაც შეიძლება ბევრ ადამიანს. ცოტა ხანში ყველა გაგიცნობთ და მიიღებთ ინფორმაციას იმ ნავებზე, რომელიც ეძებს მგზავრებს.
ნადალს კანადელთან დაპირისპირებაში აქვს უპირატესობა 7-2.
ანგარიშგებამ გამოავლინა, რომ ტესტის შედეგები არადამაჯერებლად სწრაფად გაიზარდა, რაც ამტკიცებდა, რომ სკოლამ პრობლემები შიგნიდანვე აღმოაჩინა, თუმცა შედეგებს რეაგირება არ მოჰყოლია.
ბანკი Northern Rock ნაციონალიზებული გახდა 2008 წელს, მას შემდეგ, რაც გამჟღავნდა, რომ კომპანიამ გაერთიანებული სამეფოს მთავრობისგან საგანგებო დახმარება მიიღო.
გირაოს გამოყენების შემთხვევაში მას ადგენს და აფორმებს დაპატიმრების ოფიცრის მიერ წარდგენილ ბრალდებებს. საქმის მონიტორინგისთვის ბრალდებები შეჰყავთ შტატის კომპიუტერულ სისტემაში.
ამისთვის მათ ეგვიპტში ბრიტანული ბაზები და ხომალდები უნდა გაენადგურებინათ. იტალიის საბრძოლო ხომალდებს სხვა არაფერი უნდა მოემოქმედებინათ ამ მოქმედებების გარდა.
ფოლადის ნემსი წყალზე ტივტივებს ზედაპირული დაძაბულობის გამო.
გამახურებელ წრეზე, ლენცი მოტოციკლეტიდან გადმოვარდა და მის მერე მომავალი ხავიერ ზაიატი დაეჯახა.
ეს ყოველთვის უნდა გახსოვდეთ, რომ არ გაიცრუოთ იმედები ან რომ არ შეიძულოთ საქმის კეთების ადგილობრივი მიდგომები.
Apple-ის მთავარმა აღმასრულებელმა ხელმძღვანელმა, სტივ ჯობსმა მოწყობილობის პრეზენტაცია სცენაზე შემოსვლით და iPhone-ის ჯინსის ჯიბიდან ამოღებით გააკეთა.
განსაკუთრებით კი, ელოდეთ, რომ გული ამოგივარდებათ, და ყურადღებით იყავით უფრო მკვეთრ ადგილებში, განსაკუთრებით მაშინ თუ ისინი სველია, ვინაიდან უცებ შეიძლება გახდეს საფრთხის შემცველი.
კომენტარები, რომლებიც ტელევიზიით პირდაპირ ეთერში გაკეთდა, პირველი შემთხვევა იყო, როდესაც წამყვანმა ირანულმა წყარომ აღიარა, რომ სანქციები გარკვეულ ზემოქმედებას ახდენს.
თუმცა, აღსანიშნია, რომ მალაიზიაში სოფლებში მცხოვრებ მალაიზიელებს შორის ეს ჟესტი გულისხმობს „მოდი“-ს, რაც დაახლოებით სხეულისკენ გადახრილი საჩვენებელი თითის მსგავსია, რაც თავის მხრივ დასავლეთში, ზოგიერთ ქვეყანაში გამოიყენება და მისი გამოყენება მხოლოდ ამ მიზნით უნდა მოხდეს.
პირის ვინაობა ამ ეტაპზე უცნობია ძალოვანი სტრუქტურებისთვის, თუმცა ცნობილი გახდა, რომ იგი უიღურულ ეთნიკურ ჯგუფს ეკუთვნის.
მეცხრამეტე და მეოცე საუკუნეების განმავლობაში, დიდი ხნის მანძილზე, ახალი ზელანდიის პირველ მკვიდრად მაორის ხალხი მიიჩნეოდა, რომლებიც გიგანტურ ფრინველზე, მოაზე ნადირობდნენ.
ზოგი შესაძლოა მეთანხმებოდეს, თუმცა, ეს მე ნაკლებად მაინტერესებს.
მშობლიურ ენაზე მოსაუბრეთა რაოდენობა იცვლება იმის მიხედვით, თუ რამდენად ითვლება ამ რაოდენობაში მისთვის ახლო დიალექტებიც.
თუ ფიქრობთ, რომ იმ ავიაკომპანიაში გაწევრიანება, რომლითაც ყველაზე ხშირად დაფრინავთ, კეთილგონივრულია, მაშინ გაითვალისწინეთ, რომ შეთავაზებული უპირატესობები ხშირად განსხვავებულია და იმავე ალიანსის სხვა ავიაკომპანიაში თქვენ მიერ დაგროვილი და ფრენების ქულების რაოდენობით შეიძლება უფრო მეტი სარგებელი მიიღოთ.
ეს მცენარეები მცირე ზომის პალმის ხეს წააგავს, რომელსაც ბასრი და წვეტიანი ფოთლების გვირგვინი ადგას.
ფრედი ყველაზე ძლიერი ტროპიკული ციკლონია ოდესმე დაფიქსირებული ატლანტიკის სამხრეთით და აღმოსავლეთით, სატელიტური სურათების გამოყენების შემდეგ და მხოლოდ მესამე მთავარი ქარიშხალია, 35 °-ზე დასავლეთით დაფიქსირებული.
როგორც ამტკიცებენ, ეს ადამიანი ხალხის ნაკადში შეიჭრა სამბორბლიანი ავტომობილით, რომელიც აღჭურვილი იყო ასაფეთქებელი ნივთიერებებით.
ზოგ ადამიანს სჯერა, რომ ხშირად ხელოვნურად გამოწვეული გააზრებული სიზმრების ნახვა შეიძლება ძალიან დამღლელი იყოს.
ნიშანი ფიზიკურად დაზიანებული არ იყო; ცვლილება მშვიდობისა და გულის სიმბოლოებიანი შავი ბრეზენტის საშუალებით გაკეთდა, რათა ასო „O“-ს წაკითხვა შესაძლებელი ყოფილიყო ისე, როგორც ასო „e“-ს.
აღნიშნულის მიუხედავად, ჩარლზი კემბრიჯის სამების კოლეჯში გაემართა უნივერსიტეტში სასწავლებლად, სადაც ანთროპოლოგიას და არქეოლოგიას, მოგვიანებით კი ისტორიას სწავლობდა, მან 2:2 შეფასება დაიმსახურა (დაბალი მეორე კლასის ხარისხი).
იგი მიეკუთვნება აშშ-ის საზღვაო ძალების მეშვიდე ფლოტს და იაპონიის ქალაქ სასებოში, ნაგასაკიში მდებარეობს.
1994 წელს, აზერბაიჯანის მთიანი ყარაბაღის ეთნიკურმა სომეხმა მცხოვრებლებმა აზერბაიჯანელების წინააღმდეგ წამოიწყეს საბრძოლო მოქმედებები.
აშშ-ის მწვანე ბარათის მფლობელმა კუბის მოქალაქეებმა უნდა მიმართონ ეკვადორის საკონსულოს, რათა გათავისუფლდნენ ამ მოთხოვნისგან.
მსოფლიოში ბრაზილია უდიდესი კათოლიკური ქვეყანაა და ერთსქესიანთა ქორწინებას აქ რომის კათოლიკური ეკლესია გამუდმებით უწევს წინააღმდეგობას.
თავდაპირველად მან ჰანგეულის ანბანს Hunmin Jeongeum დაარქვა, რაც „ხალხის სწავლების სწორ ბგერებს“ ნიშნავს.
ტუტანხამონის სარკოფაგის მონახულება, სხვა სამეფო სარკოფაგებთან შედარებით, ნაკლებად ღირს, ვინაიდან ის უფრო პატარაა და ნაკლები დეკორაციებითაა წარმოდგენილი.
გამგზავრებამდე და უშუალოდ მგზავრობის დროს უნდა გაითვალისწინოთ ბევრი რამ.
ნეიროტოქსინს გამოყოფენ წყალმცენარეები, რომელსაც, როგორც ადამიანებში, ასევე თევზებში ნერვების გათიშვა შეუძლია.
ყველაზე ამრეკლავი ობიექტი მზის სისტემაში ენცელადია, ის მასზე მოხვედრილი მზის სინათლის დაახლოებით 90 პროცენტს ირეკლავს.
ისევ ცნობილ დრამატურგებად გვევლინებიან სოფოკლე და არისტოფანე, ხოლო მათი პიესები კი მსოფლიო ლიტერატურის უმნიშვნელოვანეს ნამუშევრებად არის მიჩნეული.
აიათოლა ალი ხამენეიმ, სახელმწიფოს უზენაესმა ლიდერმა, ნავთობზე დამოკიდებულებას 1979 წლის ირანის ისლამური რევოლუციამდე პერიოდიდან დღემდე არსებული „მახე“ უწოდა, რომლისგანაც ქვეყანა თავად უნდა გათავისუფლდეს.
ევროპასთან დაკავშირებული წყალქვეშა ოპტიკურ-ბოჭკოვანი მრავალძარღვიანი სადენისა და ფართოხაზოვანი სატელიტის წყალობით, გრენლანდიის მცხოვრებნის 93% აქვს ინტერნეტზე წვდომა.
მიუხედავად იმისა, რომ ველური ბუნების ფოტოგრაფია ხშირად გრძელ ტელეობიექტებს მოითხოვს, ფრინველთა გუნდის ან პატარა არსებების დასაფიქსირებლად სხვა ტიპის ლინზებია საჭირო.
მათი ხასიათის ნაწილს ძველმოდური ფურნიტურა, თანამედროვე ობიექტების ნაკლებობა და გარკვეული მოხდენილი სიძველე წარმოადგენს.
სახელმწიფოს მთავრობები წონასწორობის შესანარჩუნებლად ხშირად იცვლიდნენ ალიანსებს, აზრი იმაში მდგომარეობდა, რომ ევროპულ ქვეყანებს ხელი შეეშალა ერთი ერის გაძლიერებისთვის.
მაროჰიდორმა კაბულტური ნახევარ ფინალში დაამარცხა.
კაფსულა ციდან მოწყვეტილ ვარსკვლავს დაემსგავსება.
ბევრ ქვეყანაში, სადაც მსგავსი კანონი მოქმედებს, ადგილობრივი სასტუმროებსუნდა ჰქონდეთ რეგისტრაცია(არ დაგავიწყდეთ, რომ იკითხოთ).
ეფესოში მდებარე არტემიდას ტაძარი ძვ.წ. 356 წლის, 21 ივლისს განადგურდა, ჰეროსტრატეს მიერ ცეცხლის წაკიდების შედეგად.
წინა ენერგეტიკულ დონეზე დასაბრუნებლად, მათ უნდა მოიშორონ სინათლისგან მიღებული ზედმეტი ენერგია.
ამ საშინელი ქარიშხლებისას ქარის სიჩქარე 480 კმ/სთ-მდე აღწევს (133 მ/წმ; 300 მლ/სთ).
10 მარტს, ვულკანის მწვერვალის კალდერას ჩრდილო-აღმოსავლეთ ნაწილში მნიშვნელოვანი, ფაზის ცვლილების გამომწვევი მიწისძვრის აქტივობა დაფიქსირდა.
სხვა შემთხვევებში, მხოლოდ იმ პირებს სჭირდებათ რეგისტრაციის გავლა, ვინც ტურისტული საცხოვრებელის გარეთ რჩება. კანონი აღნიშნულთან მიმართებით ძალიან ბუნდოვანია და უმჯობესია წინასწარ გაარკვიოთ დეტალები.
ერთდღიანი თავგადასავლებით და უქმე დღეებზე გათვლილი ექსკურსიებით პოპულარული ბოუენის კუნძული შემოგთავაზებთ კაიაკინგს, ლაშქრობებს, შოპინგს, რესტორნებსა და ბევრ სხვას გასართობს.
ადამიანები საუკუნეების განმავლობაში უსწორმასწორო, ციცაბო ლანდშაფტზე, კლდეებზე სიფრთხილით აშენებდნენ ტერასებს, რომლებიც გადაჰყურებს ზღვას.
RSPCA-ს ახალი სამხრეთ უელსის მთავარმა ინსპექტორმა, დევიდ ო'შანესიმ, ABC-სთან საუბრისას აღნიშნა, რომ ავსტრალიაში სასაკლაოების ზედამხედველობა და შემოწმებები უნდა გახდეს საყოველთაო.
გამომდინარე იქიდან, რომ წარმომადგენელი კლიფ სტერნსის მიერ იწარმოებოდა გამოძიება იმასთან დაკავშირებით, თუ როგორ ხარჯავს „ფლენდ ფერენთჰუდი“ საკუთარ ფინანსებს და როგორ ახდენს მათ ანგარიშგებას, მოხდა კომენის პოლიტიკის საფუძველზე „ფლენდ ფერენთჰუდი“-ს დისკვალიფიკაცია.
ყველა ნოტის სწორად აღების პარალელურად, დარწმუნდით, რომ თქვენი ხელი მოდუნებულია მაქსიმალურად — ასევე, ეცადეთ რომ თქვენი თითების ზედმეტი მოძრაობებისგან შეიკავოთ თავი.
შესაძლებელია მისი მორგება ისე, რომ მარტივად შეიძლებოდეს კითხვა და სურვილის მიხედვით ფერთა მეტ-ნაკლები რეგულირება.
ამას მოჰყვა სტამბოლის სახელმწიფო სიმფონიური ორკესტრი, იანიჩართა გუნდი და მომღერლები ფატიჰ ერკოჩი და მუსლიმ გურსი.
მორთული სპილოების სტანდარტული პროცესიით, ტაძრის ორკესტრითა და სხვა სადღესასწაულო გასართობებით კერალას ტაძრის ფესტივალები სანახაობრივად ძალიან საინტერესოა.
ეთელრედი ოლაფის პირობებს თავდაპირველი სამხედრო კრახის შემდეგ დათანხმდა, ნორვეგიაში დაბრუნდა და თავისი სამეფოს დაბრუნებას სხვადასხვა წარმატებით ცდილობდა.
2022 წლის ზამთრის ოლიმპიური თამაშების მასპინძელი ქალაქი იქნება პეკინი, ჩინეთი, რითაც ის გახდება პირველი ქალაქი, რომელიც უმასპინძლებს ორივეს, ზაფხულის და ზამთრის ოლიმპიურ თამაშებს.
დაახლოებით 80-ზე მეტი დაკავებულის გათავისუფლება მოხდა დაჯავშნის ცენტრიდან ფორმალური ბრალდებების გარეშე, ბოლო 3 თვის განმავლობაში.
ზოგჯერ ერთსა და იმავე ფრენის რეისს სხვადასხვა აგრეგატორზე შეიძლება ბევრად განსხვავებული ფასები ჰქონდეს და ნამდვილად ღირს ძიების შედეგების შედარება და ავიაკომპანიის ვებ-გვერდის დათვალიერება მანამ, სანამ დაჯავშნით.
ქირურგებმა იცოდნენ სხვადასხვა სახის დამამშვიდებელი საშუალებების შესახებ, როგორიცაა მორფინი, რომელიც ყაყაჩოს თესლის ექსტრაქტებიდან მიიღება და ჰერბანეს თესლიდან მიღებული სკოპოლამინი.
მიუხედავად იმისა, რომ სააგენტოების უდიდესი ნაწილი ყველაზე ჩვეულებრივ ჯავშნებზე მუშაობის სურვილს გამოხატავს, ბევრი აგენტი სპეციალიზირებულია მოგზაურობის სპეციფიკურ ტიპებზე, ბიუჯეტის დიაპაზონზე ან მიმართულებებზე.
ეკიპაჟის თორმეტი წევრის გადარჩენა მოხდა ვერტმფრენების მიერ და მხოლოდ ერთი პირის ცხვირის მოტეხილობა იქნა დაფიქსირებული.
საფრანგეთის კანონმდებლობა შეიცვალა. მან აქტივისტობა 15 წლის ასაკში საფრანგეთის წინააღმდეგობის მოძრაობასთან შეერთებით დაიწყო მეორე მსოფლიო ომის დროს.
1945 წელს ის შეუერთდა მათ და 1958 წლამდე მათთან დარჩა.
ბრიტანული გაზეთის, The Guardian-ის ინფორმაციით აღნიშნულის შესასრულებლად, გერმანიის ბანკი დაახლოებით 1,200 ჰოლდინგური კომპანიებიდან მესამედს აკონტროლებდა.
მოკლედ რომ ვთქვათ, გზაზე მოგზაურობისთვის თქვენი მანქანის გამოყენება შესანიშნავია, მაგრამ იშვიათად გულისხმობს „კემპინგს“.
მსოფლიოში ერთ-ერთმა ყველაზე მდიდარმა ადამიანმა, ალენმა, მომხდარი ომით მთელი ცხოვრების მანძილზე დაინტერესების გამო თავისი სიმდიდრის დიდი ნაწილის ინვესტირება საზღვაო კვლევაში და მუსაშის ძიებაში დაიწყო.
მსოფლიოში არსებობს 5,000-ზე მეტი განსხვავებული ენა და მათ შორის, 50 მილიონი ან მეტი ადამიანი საუბრობს თორმეტ ენაზე.
11:00 საათის შემდეგ, მომიტინგეებმა უაიტჰოლში ჩრდილოეთით მიმავალ ვაგონს გზა გადაუკეტეს.
იშვიათი სანახავია ოჯახები ბავშვებთან ერთად, მაგრამ ზოგიერთ ჰოსტელში მათ ცალკე ოთახებში ათავსებენ.
სავიზო მოთხოვნები და ღირებულება განსხვავდება იმის მიხედვით, თუ რომელი ქვეყნიდან რომელ ქვეყანაში მიემგზავრებით და დამოკიდებულია იმ ქვეყანაზე, საიდანაც მოდიხართ.
„CafeNet El Sol“ 30 აშშ დოლარად გთავაზობთ დაჯავშნის მომსახურებას ან ერთდღიანი შესვლის ბილეთს 10 აშშ დოლარად; დეტალები იხილეთ მათ კორკოვადოს ვებ გვერდზე.
შარლოტში ოჯახები, როგორც წესი, არ სარგებლობენ ტაქსის მომსახურებით, თუმცა გარკვეულ ვითარებაში შეიძლება მათი გამოყენება.
ეს არის პირველი შემთხვევა, როდესაც მოხდა 2003 წელს ამოქმედებული კანონმდებლობის საფუძველზე, მომხმარებელთა საფოსტო მისამართებზე უნებართვოდ მასობრივი ელექტრონული წერილების, იგივე სპამების გაგზავნისთვის მსჯავრდება.
ხელოვნებისა და მეცნიერების დიდი საერთაშორისო ფესტივალია მსოფლიო ბაზრობა (ზოგადი სახელწოდებით მსოფლიო გამოფენა, ან უბრალოდ ექსპო).
გასულ თვეში, როდესაც ქვეყანამ გაყალბების წინააღმდეგ სავაჭრო შეთანხმებას მოაწერა ხელი, პოლონეთში დიდი საპროტესტო აქციები გაიმართა, რამაც განაპირობა პოლონეთის მთავრობის გადაწყვეტილება, არ მოეხდინა შეთანხმების რატიფიცირება, მოცემული დროისთვის.
მზის ცენტრისგან დაშორების დროს აირი უფრო თხელი ხდება.
ჩვეულებრივ, ეს ღონისძიებები იმართება არანაკლებ 50 ჰექტარზე გაშლილ ადგილებში და გრძელდება სამიდან ექვს თვემდე.
მოსამართლემ უთხრა ბლეიქს, რომ „ფაქტობრივად გარდაუვალი“ იყო მისი ციხეში მოხვედრა.
ადამიანები გამადიდებელ ლინზებს რამდენიმე ათასი წლის განმავლობაში ამზადებდნენ და იყენებდნენ.
ტაიზიჩენგის სათხილამურო ზონაში, პეკინიდან დაახლოებით 220 კმ-ის (140 მილი) დაშორებით, ჟანციაკოუში ჩატარდება სხვა სათხილამურო ღონისძიებები.
ქალთა ჩართვას რიგებში ყველა როდი შეხვდა მხარდაჭერით.
მისი კომენტარების მიუხედავად, მან განაცხადა, რომ ლონდონში ჩასატარებელი 2012 წლის ოლიმპიადის მიმდინარეობისას, ის ბრიტანელ სპორტსმენებს უგულშემატკივრებს.
ასევე უკმაყოფილება გამოთქვა ექიმმა ლიმ იმ ამბის გამო, რომ თურქეთში ბავშვები ფრინველის გრიპის ვირუსით A (H5N1) დაინფიცირდნენ, უსიმპტომოდ.
ასევე, მოერიდეთ სკანდინავიურ კოღოებს ზაფხულის პერიოდში. მიუხედავად იმისა, რომ რაიმე დაავადების გადამტანები არ არიან, შეიძლება გაღიზიანება გამოიწვიონ.
ეს, ყოველ ოც ან ოცდაათ წუთში ტელევიზორის საყურებლლად გაღვიძების მსგავსად არის დამღლელი.
რეგულარული ყოველკვირეული სტრუქტურირებული ფიზიკური აქტივობების სესიები მხოლოდ კატასტროფების გავლენით, და არა დეპრესიითა ან შიშით, იყო განპირობებული.
მიუხედავად იმისა, რომ როგორც ზემოთ აღინიშნა სიტყვა „ესკიმო“ ამერიკის შეერთებულ შტატებში კვლავაც მისაღებია, ბევრი არაამერიკელი არქტიკის მოსახლისთვის, განსაკუთრებით კი კანადაში, ეს სიტყვა დამცირებად ითვლება.
PBS-ს შოუს, რომელიც სიძველით მხოლოდ სეზამის ქუჩას და მისტერ როჯერსის სამეზობლოს ჩამორჩება, ემის ორ ათეულზე მეტი ჯილდო აქვს მიღებული.
თუ ბუმერანგის ისეთი სროლის სწავლა გსურთ, რომ ის პირდაპირ ხელში დაგიბრუნდეთ, დარწმუნდით, რომ უკან დაბრუნებისთვის შესაფერისი ბუმერანგი გაქვთ.
მაგალითისთვის, თქვენ ალბათ იფიქრებთ, რომ პირი უცხო ადამიანის მანქანის მოპარვას ცდილობს, თუ დაინახავთ, რომ ის ამტვრევს მანქანის ფანჯარას.
ეს არის, გამარტივებული ბორის მოდელის მიხედვით, ძალიან კომპლექსური ერთობა, რომელიც შედგება ცენტრალური ნუკლეუსისგან, რომლის ორბიტაზეც მოძრაობენ ელექტრონები, და რაღაცით ჩამოგავს მზის გარშემო მბრუნავ პლანეტებს — იხილეთ სურათი 1.1.
მათ ასევე განაცხადეს, რომ „ეკიპაჟის მიმდინარე საქმე გემის უსაფრთხო ამოღების მეთოდის განსაზღვრაა“.
დისნეი, მიუხედავად იმისა, რომ ეს გავრცელებული ქმედებაა, კრძალავს ამას: ბილეთების სხვა პირისთვის გადაცემა დაუშვებელია.
წლების მანძილზე ბევრი სხვადასხვა ფორმატის ფირები გამოიყენებოდა. ყველაზე გავრცელებული სტანდარტული 35 მმ-იანი ფირი (36 მმ, 24 მმ ნეგატივზე).
ის დაჟინებით იმეორებდა: „საქმე სერიოზულადაა. ყველა დარწმუნდით, რომ სისტემა ისე მუშაობს, როგორც საჭიროა“.
გუშინ ტვინ ოტერი შეეცადა კოკოდაში დაშვებას, როგორც PNG ავიახაზების რეისი CG4684, მაგრამ პირველი მცდელობა უკვე გაკეთებული და შეწყვეტილი ჰქონდა.
ზოგიერთ ქვეყანაში ან გარკვეული ტიპის მაღაზიების ტერიტორიაზე არის ხოლმე მინიმუმ ერთი რესტორანი მაინც, სადაც არაფორმალური გარემო და ხელმისაწვდომი ფასებია.
დღეს კონამიმ, თამაშის გამომქვეყნებელმა იაპონურ გაზეთში განაცხადა, რომ თამაშის Six Days in Fallujah-ს გამოშვება აღარ მოხდებოდა.
„Avenger“-ის კლასის ნაღმსაწინააღმდეგო ხომალდი მიემართებოდა პალავანში პუერტო პრინსესასკენ.
დაახლოებით 24 000 ცნობილი მეტეორიტიდან, რომელიც დედამიწაზე ჩამოვარდა, მხოლო 34 შემთხვევაში დადასტურდა, რომ ისინი წარმოშობით მარსიდანაა.
ახალი ზელანდიის A1GP ჯგუფის მეორე მძღოლი, ჯონი რიდი, დღეს ისტორიაში შევიდა, როგორც 48 წლის ასაკს გადაცილებული მძღოლი, რომელმაც ახალი ზელანდიის ოკლენდის ჰარბორის ხიდი გაიარა ყველაზე სწრაფად, ლეგალურად.
ორშაბათს, სტენფორდის უნივერსიტეტის სამედიცინო კათედრის მეცნიერებმა გააკეთეს განცხადება ახალი დიაგნოსტიკური ხელსაწყოს გამოგონების შესახებ, რომელსაც უჯრედის ტიპებად დაყოფა შეუძლია: წვრილი, დასაბეჭდი ჩიპი, რომლის წარმოებაც შესაძლებელია ჩვეულებრივი ჭავლური პრინტერის საშუალებით. ერთი ცალის სავარაუდო ღირებულება აშშ ცენტს შეადგენს.
ეს ავთენტური საზოგადოება ჰაუ-საუნდში ვანკუვერთან ახლოს მდებარეობს და ადვილად მისაგნებია წყლის ტაქსების რეგულარული რეისების საშუალებით, რომლებიც გადიან გრანვილის კუნძულიდან, ვანკუვერის ცენტრში.
ისინი ხშირად მასპინძლობენ სახელმწიფოების მეთაურებსა და სხვა მაღალჩინოსნებს, მიუხედავად იმისა, რომ როგორც წესი კერძო საკუთრებაში არიან.
დღეისთვის გრაფიტის მხატვრობა, გრაფიტის ღონისძიებები და „ლეგალურად“ მოხატული კედლები, მიუხედავად ყველაფრისა, ფართოდ გავრცელებულია. ამ კონტექსტში გრაფიტის ნახატები ხშირად უფრო ხელოვნების ნამუშევრებს ჰგავს, ვიდრე კედელზე გაურკვეველ წარწერებს.
აღნიშნული სინამდვილეში წარმოადგენს ადამიანის მოტყუების გზას, რომ უფრო მეტი გადაიხადოს.
როცა ვისმენთ ადამიანები უზიარებენ თავიანთ პირად, ოჯახურ და ორგანიზაციულ ამბებს, ჩვენ ვიღებთ მნიშვნელოვან ცოდნას წარსულისა და ზოგიერთი პიროვნებების შესახებ, რომლებმაც კარგი ან ცუდი გავლენა მოახდინეს ორგანიზაციის კულტურაზე.
გუნდში ყოფნის დროს მან 468-ჯერ ითამაშა მოედანზე და 403 გოლი გაიტანა.
ზუმ ობიექტივის ერთ-ერთ ნაკლს წარმოადგენს ის, რომ როგორც წესი, ობიექტივის მაქსიმალური დიაფრაგმა (სიჩქარე) დაბალია.
რამდენიმე კვირის წინ, მას შემდეგ, რაც ჟურნალისტმა მაკის ტრიანტაფილოპულოსმა თავის პოპულარულ სატელევიზიო გადაცემაში „Zoungla“, სატელევიზიო არხზე Alpha TV გამოაქვეყნა ინფორმაცია, პარლამენტის წევრი და იურისტი პეტროს მანტუვალოსი თანამდებობიდან გადააყენეს, რადგან მისი კომპანია არალეგალურ მექრთამეობასა და კორუფციაში იყო ჩართული.
პიკეტ უმცროსი 2009 წლის უნგრეთის გრან პრის შემდეგ დაითხოვეს.
კომპანია იმედოვნებს საკუთარი მოგების წყაროების გამრავალფროვნებას და ჩინეთის, აღმოსავლეთ ევროპისა და ბრაზილიის მსგავს ისეთ ქვეყნებში პოპულარობის გაზრდას, სადაც სკაიპს მყარი პოზიციები უჭირავს.
ისინი შეიცავს ფინანსურ შეზღუდვებს და ნედლი ნავთობის ექსპორტირების აკრძალვას ევროკავშირის მხრიდან, საიდანაც ირანის ეკონომიკა თავისი უცხოური წყაროდან მიღებული შემოსავლის 80 პროცენტს იღებს.
მისტიციზმი კომუნიკაციისკენ, გაიგივებისკენ სწრაფვაა, ან აბსოლუტური რეალობის, ღვთაებრიობის, სულიერი ჭეშმარიტების ან ღმერთის შეგნებული გაცნობიერებაა.
ურბანული დაგეგმარება, სამოქალაქო მშენებლობა, დეკორირება, ინტერიერის და ლანდშაფტის კეთილმოწყობის დიზაინი არქიტექტურის შემადგენელი სხვა სფეროებია.
ზუსტად დილის 8:46-ზე სიჩუმე ჩამოწვა მთელს ქალაქში და პატივი მიაგო სწორედ იმ მომენტს, როდესაც პირველი თვითმფრინავი სამიზნეს შეეჯახა.
ფოტონები ატომის შემადგენელ ნაწილაკებთან შედარებით კივედ უფრო პატარაა!
უყურადღებოდ დატოვებული ჩანთები ქურდების სამიზნე ხდება და ასევე, იპყრობს ძალოვანების ყურადღებას, რომლებიც ფრთხილად ეკიდებიან ბომბის საფრთხეს.
გადატვირთულობის შესამსუბუქებლად დამატებით 300 და სულ 1,300 ვაგონის შეძენა მოხდება.
ხალხი სკამებს ურტყამდა მინებს, მაგრამ ფანჯრები უმტვრევი იყო.
აღჭურვილობის შეძენა შესაძლებელია საჭიროებიდან გამომდინარე, მაგრამ მათი უმეტესობა მცირედ ან საერთოდ არ იმოქმედებს შედეგზე.
11:20 საათზე, პოლიციამ მომიტინგეებს სთხოვა უკან, ტროტუარისკენ დაეხიათ, რადგან მათ ბალანსი უნდა დაეცვათ პროტესტის უფლებასა და მოძრაობის აღდგენას შორის.
კავალერია არის სამხედრო დანაყოფი, რომელიც ცხენზე ამხედრებული იბრძვის. უნაგირი ჯერ გამოგონილი არ იყო, ამიტომ ასურელი კავალერია თავისი ცხენის შიშველ ზურგზე გადამჯდარი იბრძოდა.
გრიდლიმ ან სტარკმა გალავნის წინ დაახლოებით 100 ფუტის (30 მ) მოშორებით ჩაარჭეს სარი და ბრძანეს, რომ არავის არ ესროლა მანამ, სანამ ბერები მას არ გაივლიდნენ.
ბინა აფეთქდა თანამდებობის პირის მოსვლის შემდეგ.
ღრუბლები წარმოადგენდნენ გაურკვევლობის წინაპირობას იმ შესახებ, მოხდა თუ არა ამოფრვევა სინამდვილეში.
როდესაც საფრანგეთის დაპყრობისთვის ბრძოლა დამთავრდა, გერმანიამ ბრიტანეთის კუნძულზე შეჭრისთვის დაიწყო მზადება.
იმ ღამით მისი მეორე მიზანი მისი მე-60 სეზონი იყო, 1995-96 წლების შემდეგ პირველი მოთამაშე გამხდარიყო, ვინც 60 ან მეტი გოლი გაიტანა სეზონში, როდესაც ჯარომირ იაგრმა და მარიო ლემიუმ თითოეულმა მიაღწიეს ამ ზღვრისთვის.
უჯრედი ყველაზე პატარა სტრუქტურული და ფუნქციონალური ელემენტია ცოცხალ ორგანიზმებში (არსებებში).
პრობლემის გადაჭრის ისეთ ხერხს, რომელიც პრობლემის მოსაგვარებლად სხვადასხვა იდეას ან სფეროს აერთიანებს, კონვერგენტული აზროვნების მოდელები წარმოადგენს.
უძველეს ქალაქს, რომელიც იუდეის მთებში მდებარეობს, რამდენიმე ათასი წლის საუცხოო ისტორია აქვს.
გამომდინარე იქიდან, რომ მათ წარმატებით გამოიყენეს წყალქვეშა ნავები, ომის შემდეგ გერმანელებს აუკრძალეს მათი ყოლა.
რელიგია გურუ ნანაკის მიერ მე-15 საუკუნეში დაარსდა (1469-1539). შემდეგ მას ზედიზედ ცხრა გურუ მიმდევარი მიჰყვა.
დღევანდელი განცხადებით ასევე მოხდა მთავრობის მიერ დამატებითი ვაგონების დაფინანსების შესახებ მარტში გაცემულ დაპირების გაფართოება.
მსოფლიოში ცნობადი ჯგუფის Cirque du Soleil-ის განსაკუთრებული შოუთი გაიხსნა სადღესასწაულო ღონისძიებები.
დაუკვირდით, აგენტი ვებ-გვერდზე, ან მაღაზიის ვიტრინაში რა მოგზაურობას უწევს რეკლამას.
მიუხედავად იმისა, რომ სამშობლოში დაბრუნებისას საიმიგრაციო შემოწმება არ არსებობს ან უბრალოდ ფორმალობაა, საბაჟო შემოწმება მაინც შეგაფერხებთ.
თურქულმა საცეკვაო ჯგუფმა „ანატოლიის ცეცხლმა“, საბოლოოდ შეასრულა „ტროას“ შოუ.
ორგანიზაცია, რომელიც მოგზაურებს ადგილობრივებთან იმ ქალაქებში აკავშირებს, რომლის მონახულებასაც აპირებენ, სტუმართმოყვარეობის გაცვლის ქსელს უწოდებენ.
ამრიგად, 1-ელი იანვრიდან მაისში ნებისმიერი დაწყების დღისთვის ბექქანთრის ნებართვა გახდება ხელმისაწვდომი.
ვენესუელელების 18% უმუშევარია და უმუშევართა უმეტესი ნაწილი ჩრდილოვან ეკონომიკაშია დასაქმებული.
I და II მსოფლიო ომში წყალქვეშა ნავები გამოიყენებოდა. იმ პერიოდში მათი სიჩქარე ძალიან დაბალი იყო და დიაპაზონიც ლიმიტირებული ჰქონდათ.
დაავადებას, რომელიც დაინფიცირებულ ადამიანთან ახლოს ყოფნით მარტივად გადაცემადია ეწოდება გადამდები დაავადება.
აფეთქებისგან დაზიანებების მიღების შემდეგ ის კაცი, რომელზეც არსებობდა ეჭვი, რომ ბომბი ააფეთქება, დააკავეს.
მომდევნო სურათი გვიჩვენებს ატომებს, რომელიც ასხივებენ ფოტონებს. რეალურად, ცხადია, რომ ფოტონები ბევრად მცირე ზომისაა, ვიდრე ისინი სურათზეა ნაჩვენები.
ინგლისს დიდხნიანი მშვიდობის პერიოდი ჰქონდა დენლოუს მეორედ დაპყრობის მერე.
სიცოცხლით სავსე და ხალხმრავალ სავაჭრო ცენტრებთან, კაფეებთან და რესტორნებთან ერთად, იერუსალიმში ასევე ბევრი ისტორიული, არქეოლოგიური და კულტურული ღირსშესანიშნაობებია.
გრენლანდიის მკვიდრი მოსახლეობა საკუთარ თავს კანადაში ინუიტებს, ხოლო გრენლანდიაში — კალაალექს (მრავლობითში — კალაალიტ) ანუ გრენლანდიელს უწოდებენ.
თუ დიპლომატი არ ხართ, საზღვარგარეთ მუშაობა ზოგადად ნიშნავს, რომ თქვენ მოგიწევთ იმ ქვეყნის საშემოსავლო გადასახადის დეკლარაციის შევსება, სადაც იმყოფებით.
გამომდინარე იქედან, რომ ქარიშხალი მიწის ზედაპირიდან შორსაა, ძნელია შეერთებულ შტატებსა და კარიბის ზღვაზე მისი ზემოქმედების შეფასება.
ადამიანებში ათასზე ცოტა ნაკლები შემთხვევა დაფიქსირდა, თუმცა ზოგიერთი შემთხვევა ფატალურად დასრულდა.
როგორც გოლფის, ასევე რაგბის ოლიმპიურ თამაშებში აღდგენა იგეგმება.
კომპიუტერზე საუცხოო ანიმაციების გაკეთება შეიძლება და ასეთი სახის ანიმაციები ტელევიზიებსა და ფილმებში სულ უფრო მეტად გამოიყენება.
ტელევიზიების უმეტესი ნაწილი ფართო საზოგადოების დასაკმაყოფილებლად არის შექმნილი.
იმის გამო, რომ წყლის ზედაპირზე არსებული წყლის მოლეკულებს ერთმანეთთან ძლიერი მიზიდულობა აკავშირებს, იმაზე მეტიც კი ვიდრე მათ ზემოთ მდებარე ჰაერის მოლეკულებს, ადგილი აქვს ზედაპირულ დაძაბულობას.
28 ივნისს, ტობრუკში დაშვებისას, მეგობრულმა ცეცხლმა შეიწირა მარშალი იტალო ბალბო, ლიბიის მმართველი გენერალისა და მუსოლინის მომავალი მემკვიდრის სიცოცხლე.
ფელისია, რომელიც საფირა-სიმპსონის ქარიშხლების შკალის მიხედვით ერთ დროს მე-4 კატეგორიის ქარიშხალი იყო, სამშაბათს დაშლის წინ ტროპიკულ დეპრესიამდე დასუსტდა.
ჩვენთვის ცნობილია ბევრი ბერძენი პოლიტიკოსის, მეცნიერის და მხატვარის შესახებ. ამ კულტურის ალბათ ყველაზე ცნობილი წარმომადგენელია ლეგენდარული ბრმა პოეტი ჰომეროსი, რომელმაც ბერძნული ლიტერატურის ორი შედევრი შექმნა, პოემები „ილიადა“ და „ოდისეა“.
მსოფლიო პრობლემებთან ან საკუთარი ქვეყნის კულტურასთან და ისტორიასთან დაკავშირებულ მხატვრულ და საგანმანათლებლო ექსპოზიციებს მონაწილე ქვეყნები წარადგენენ ეროვნულ პავილიონებში.
ბობეკმა, რომელიც ხორვატიის დედაქალაქში, ზაგრებში დაიბადა, სახელი ბელგრადის პარტიზანში თამაშით გაითქვა.
იერუსალიმი ერთ-ერთი მთავარი ტურისტული ადგილია ისრაელში ქალაქის რელიგიური მნიშვნელობიდან გამომდინარე და ქალაქში არსებული ბევრი ძველი მიდამოს გამო.
ადგილზე ვიზიტი შეიძლება მარტივად დაკომპლექტდეს ტბაზე ნავით გასეირნებასთან ერთად.
მოგზაურებს შეიძლება დაემართთ მირაჟი, რაც წყლის (ან სხვა რამის) ილუზიას უქმნის მათ, დღის სიცხიან პერიოდში.
Luno-ს 120-160 კუბური მეტრი ნავთობი გადაჰქონდა, როდესაც ის დაზიანდა და ძლიერმა ქარმა და ტალღებმა ის ჯებირისკენ გააქანეს.
იგი ახლად დამოუკიდებელ ალჟირში დაბრუნდა 1960-იან წლებში იმისთვის, რომ სხვებისთვის კინორეჟისურა ესწავლებინა.
„რამდენადაც ჩვენთვის ცნობილია, მხოლოდ ერთი ციური სხეული არსებობს, რომელიც ტიტანზე მეტ დინამიზმს გამოხატავს და მას დედამიწა ჰქვია,“ დასძინა სტოფანმა.
ჰომინიდები, სხვა პრიმატებისაგან განსხვავებით, გადაადგილების დროს ან წონის ასაწევად, ან ხეებზე ხტუნაობისთვის ხელებს აღარ იყენებენ.
დადებითი ელექტრული მუხტი აქვთ პროტონებს, ნეიტრონებს კი ელექტრული მუხტი საერთოდ არ გააჩნიათ. უარყოფითი ელექტრული მუხტი ელექტრონებს აქვთ.
მიმდევრები ცხოვრების გარკვეულ წესებს იცავენ ან პრაქტიკას მიჰყვებიან, რაც ამ გამოცდილების შემუშავებას ისახავს მიზნად.
თანამედროვე განათლებამ დასდო მას ბრალი, ნებართვის გარეშე ავტობუსებზე დიდი ზომის რეკლამების ანაბეჭდების გაკვრაშიდა ტყუილში, რომ ის იყო ინგლისური ენის რეპეტიტორი.
„ამერიკული მთების“ ატრაქციონზე გაჭედვისას გატარებული ნებისმიერი დრო არასასიამოვნოა და პირველი ადამიანის ატრაქციონიდან გადმოყვანას მინიმუმ ერთი საათი სჭირდა.“
აშშ-ს გეოლოგიური სამსახურის მიწისძვრის საერთაშორისო რუქას ამ მოვლენებამდე ერთი კვირით ადრე ისლანდიის ტერიტორიაზე მიწისძვრები არ დაუფიქსირებია.
ეს ნიშნავს, რომ ჩვენ გვაქვს უნარი წარმატებით გამოვიცნოთ თუ რას გრძნობენ, გულისხმობენ, რისი სჯერათ, რა იციან ან სურთ სხვა ადამიანებს.
ძებნა იმავე ცუდმა ამინდმა შეაფერხა, რამაც მიწაზე დაშვების შეწყვეტა გამოიწვია.
გარკვეულ მეცნიერებას ან სტანდარტებს დაქვემდებარებულ პროცესებს უკავშირდება მსგავსი აზროვნება.
შესაძლებელია უამრავი ვარიანტი, მაგრამ ეს რჩება რასაც ხალხის უმეტესობა გულისხმობს, როდესაც საუბრობენ "დისნეის სამყაროში წასვლაზე".
საწყისი გამომწვევი მიზეზი ზოგჯერ მზის მიერ თოვლის დადნობა, უფრო მეტი თოვლის დადება, ზოგჯერ კი ბუნებრივი მოვლენები და ხშირად ადამიანია.
იქნება ის აირი, თხევადი თუ მყარი, მას იგივე მოლეკულური სტრუქტურა აქვს.
ბევრი ტურისტისთვის შესასწავლად სასურველი უნარი ბუმერანგის სროლაა.
ისინი წარმოიშობა ძაბრის სახით შტორმული ღრუბლებიდან და მიწასთან შეხებისას „ტორნადოებად“ იქცევიან.
ოთხშაბათს, COVID-19-თან დაკავშირებული მდგომარეობის გამო ნაციონალურმა საკალათბურთო ასოციაციამ (NBA) თავისი პროფესიული საკალათბურთო სეზონი შეაჩერა.
ჩვენ დროს მომავლიდან აწმყოში და წარსულში გარდამავალ მოვლენათა სერიებად აღვიქვამთ.
მიუხედავად იმისა, რომ ჩინეთი ოფიციალურად რჩება კომუნისტურ სახელმწიფოდ, ბოლო სამი ათწლეულის განმავლობაში მან განავითარა საბაზრო ეკონომიკა.
ოფიციალური წარმომადგენლების თქმით, საიუბილეო ღონისძიება უფრო მოგვიანებით იყო დაგეგმილი.
იტევდა ჯერ კიდევ არ იყო გავსებული სხვა მეორადი შეკავების არეალი ტანკების ქვემოთ, რომელიც 104,500 ბარელს.
მთის ძირში შემჩნეული იქნა შავი ღრუბლები, რომლებიც ვულკანურ აქტივობასთან არ იყო დაკავშირებული.
ეს წერილი ეკვადორის საგარეო საქმეთა სამინისტროს მიერ უნდა იყოს ლეგალიზებული და გარკვეულ მოთხოვნებს აკმაყოფილებდეს.
მეორეს მხრივ, აღნიშნული ხდება სწორედ იმიტომ, რომ წყლის მოცულობის სიმაღლიდან გამომდინარე, თქვენ მიერ დანახულ ჩანჩქერის ნამდვილ ხედს ხელს წყალი შეუშლიდა!
ეს თეორია წინააღმდეგობაში მოდის მოსაზრებასთან, რომ მთვარე გეოლოგიურ აქტივობას სავსებით მოკლებულია.
1981 წელს ვანდა მის ჯოაკიმი, ორქიდეის ჰიბრიდი აირჩა ქვეყნის ეროვნულ ყვავილად.
დაწყების და დამთავრების ცერემონიებს და დახურულ სივრცეში ყინულის ღონისძიებებს პეკინი უმასპინძლებს.
ქალაქების გარდა, კუკის კუნძულები შედგება 15 სხვადასხვა კუნძულისგან. მათ შორის უმთავრესი რაოტონგა და აიტუტაკია.
2,400 კაციანი შემადგენლობით მთავარი თავდამსხმელი ძალა მდინარეს გადალახავდა ტრენტონიდან ჩრდილოეთით ცხრა კილომეტრში, შემდეგ გამთენიისას, შეტევის დასაწყებად გრინის და სალივანის ხელმძღვანელობით გაიყოფოდა ორ ჯგუფად.
პარკში შესვლის ნებართვების აღება უშუალოდ პუერტო ხიმენესის რეინჯერების სადგურიდან შეიძლება, თუმცა იქ საკრედიტო ბარათით გადახდა არ არის შესაძლებელი
მიმდინარე წლის ივნისიდან აგვისტომდე სამხრეთ-აღმოსავლეთ ევროპაში ეს ქალაქი იქნება პირველი, რომელიც CowParade-ს, მსოფლიოში უდიდეს საჯარო ხელოვნებისადმი მიძღვნილ ღონისძიებას უმასპინძლებს.
ტურისტებს შეუძლიათ მოინახულონ ერთი ქვეყნის სხვადასხვა ღირსშესანიშნაობები, ან მხოლოდ ერთი კონკრეტული ადგილის კარგად დათვალიერება არჩიონ.
გული, რომელიც უზრუნველყოფს სისხლის მოძრაობას, სისხლის მიმოქცევის სისტემაში მთავარი ორგანოა.
ყველზე მცირე, შესაფერისი ძირის მქონე ფეხსაცმელი გჭირდებათ. როგორც წესი, საზაფხულო ფეხსაცმელი ყინულზე ძალიან ცურავს და თოვლზე, ზოგიერთი ფეხსაცმელიც კი შეუფერებელია ზამთრისთვის.
ნალექების ნაწილს ელჭექი და ხშირი გაელვება ახლდა თან.
შესვლაზე დაშვებულის შეზღუდული რაოდენობის ნებართვები, რომელიც გაიცემა დროში პირველი, უფლებაში პრინციპით.
ასეთ შემთხვევაში, სამეწარმეო რეჟიმის და მიღწეული წარმატების წინა მაგალითების გახსენება ადამიანს დაეხმარა ყოფილიყო უფრო გახსნილი ადგილობრივი ეკლესიის ახალი ცვლილებებისა და მიმართულებების მიმართ.
სისტემიდან წნევის გამოდევნას სარქველების გახსნა უწყობდა ხელს და ნავთობი მიედინებოდა 55,000 ბარელის (2,3 მილიონი გალონი) ტევადობის მქონე ავზში.
თვითმცლელების გამოყენება ხდებოდა მილსადენის შესასვლელების დასაბლოკად და ავტომობილების შემოვლით გზებზე გასაშვებად 80 პოლიციელის დახმარებით.
დრუკიელ ძონგი — დანგრეული ციხე-სიმაგრე და ბუდისტური მონასტერია, რომელიც პაროს ოლქის ზედა ნაწილში (სოფელ ფონდიში) მდებარეობს.
მიგრაციის დროს, მოხეტიალე ჭიანჭველები გადაადგილდებიან ღამით და დღისით ჩერდებიან დასაბანაკებლად.
ტურისტული ინფრასტრუქტურა სან-ფრანცისკოში უამრავი სასტუმროს, რესტორნსა და უმაღლესი კლასის საკონფერენციო დარბაზის ჩათვლით, განვითარებულია უმაღლეს დონეზე.
თურქეთი მსოფლიოში 37-ე ადგილზეა ქვეყნებს შორის სიდიდით და ის ზომაში ერთად აღებულ თითქმის საფრანგეთისა და გაერთიანებულ სამეფოს უტოლდება.
მიუხედავად კოსმოსური სადგურის მისიის დროს გიროსკოპის დაკარგვისა, სადგური თავის მდგომარეობას ინარჩუნებდა კოსმოსური მოგზაურობის დასრულებამდე.
უნდა მიაქციოთ ყურადღება მსხვერპლის პოზიციას, მასთან მიახლოებისას და ასევე ავტომატურ გამაფრთხილებელ ნიშნებს.
აეროპორტის მახლობლად ან ხალხის თავზე დრონის ფრენა, რომც არ იყოს უკანონო თქვენს რეგიონში, თითქმის ყოველთვის ცუდი აზრია.
იქნებ მარტივ სასმელ მიაგნოთ, რომლის მომზადებასაც საუზმეზე შეძლებთ, როდესაც ყოველდღიურ საქმიანობას დაუბრუნდებით.
lingua francas-სგან, რაც წარმოადგენს ბუნებრივ ან ორგანულ ენებს, რომლებიც სხვადასხვა მიზეზით ხდება სხვადასხვა ენაზე მოლაპარაკეთა შორის დომინანტი სალაპარაკო ენა, ისინი განსხვავდება.
გარდაცვალებამდე საიტო იაპონიის ძიუდოს ფედერაციის სასწავლო კომიტეტის თავმჯდომარე იყო, გარდა იმისა რომ ის ყოფილი ოლიმპიური და მსოფლიო ჩემპიონის ტიტულს ფლობდა.
რამდენიმე ათწლეულის მანძილზე ჩართული პირები დაგვეხმარნენ შეგვეფასებინა ჩვენი ძლიერი მხარეები და ენთუზიაზმი, მეორეს მხრივ კი მიგვეღო სირთულეები და წარუმატებლობებიც კი.
როგორც პიტმანი ამბობს, პაკის ყინულის რაოდენობა და სისქე უკანასკნელი 15 წლის განმავლობაში ყველაზე არახელსაყრელია სელაპებზე მონადირეებისთვის.
Yahoo!-ს და Microsoft-ის ერთობლივი მომსახურებების მომხმარებელთა ნაწილი კონკურენციას გაუწევს AOL-ის მომხმარებლებს.
ჩვენ ვიმყოფებით ერთ წლიან ფინანსურ კრიზისში, რომლის ყველაზე მწვავე პერიოდი ორი თვის წინ იყო და ვფიქრობ, ახლა ფინანსური ბაზარი აღდგენას იწყებს“.
ზოგიერთ ფეხსაცმელს აქვს წკირები და ასევე არსებობს დამატებითი წკირებიანი აღჭურვილობა სრიალა ზედაპირისთვის, რომელიც ერგება უმეტეს ფეხსაცმელებსა და ჩექმებს, ქუსლებს ან ქუსლებსა და ძირებს.
იდეალური პირობების შესაქმნელად შეიძლება მოხდეს ბუნებრივი ფაქტორების გადაკვეთა, რაც ამ წყალმცენარეებს აძლევს თვალსაჩინოდ გამრავლების საშუალებას.
ნებისმიერი მატერიის ერთ-ერთ ძირეულ საშენ მასალას წარმოადგენს ატომი.
მე-16 საუკუნეში ესპანელების მოსვლამდე, ჩრდილოეთ ჩილე ინკების მმართველობის ქვეშ იმყოფებოდა, ადგილობრივი არაუკანელები (მაპუჩები) კი ცენტრალურ და სამხრეთ ჩილეში ცხოვრობდნენ.
მნიშვნელოვანი ცვლილება განაპირობა აღნიშნულმა, რადგან ევროპულ სახელმწიფოებს რელიგიური ომების საფუძველი აღარ ექნებოდათ. ამრიგად, „ოცდაათწლიანი ომი“ დარჩება ბოლო რელიგიურ ომად.
მოხეტიალე ჭიანჭველების კოლონიები ლაშქრობას და ბუდის მოწყობას სხვადასხვა ფაზებშიც ახერხებენ.
ზოგადად, ხანგრძლივი დროით უცხო ქვეყანაში დარჩენის შემთხვევაში მოითხოვება ვიზის აღება წინასწარ.
ნებართვები დარეზერვებული უნდა იყოს წინასწარ. იმისთვის, რომ სირენაში გაათიოთ ღამე, თქვენ თან უნდა იქონიოთ ასეთი ნებართვა.
„გულის სიღრმეში მე ვფიქრობ, რომ ქალები რინგზე არ უნდა იბრძოდნენ. ეს ჩემი აზრია“, თქვა 2004 წლის ოლიმპიურმა ვერცხლის მედალოსანმა ამირ ხანმა.
ინციდენტის გამოძიების შესახებ ასევე აშშ-ს საზღვაო ძალებმაც განაცხადეს.
ხელოვნურად შექმნილ ან კონსტრუირებულ ენებს, რომელთა მიზანია იმ ადამიანთა შორის კომუნიკაციის გამარტივება, რომლებსაც სხვაგვარად გაუჭირდებოდათ კომუნიკაცია, ეწოდება დამხმარე ენები.
მიუხედავად იმისა, რომ მეტროპლუსი უფრო მეტად კომფორტული და ნაკლებად გადატვირთული, თუმცა ოდნავ უფრო ძვირია, ევროპის ჩვეულებრივი მეტროს ბილეთებთან შედარებით მაინც იაფია.
ის სტუდენტებს საშუალებას აძლევს, რომ იმუშაონ საკუთარი ტემპით და სასწავლო ინფორმაციის ტემპი აკონტროლონ.
გენერალი ლასტუჩი, იტალიის მეათე არმიის მთავარი ინჟინერი ბარდიის აღმოსავლეთით ტყვედ ჩასაფრებულმა ბრიტანელებმა ჩაიგდეს.
საპროტესტო აქციის ორგანიზატორების თქმით, გერმანიის ისეთ ქალაქებში, როგორიცაა ბერლინი, კიოლნი, ჰამბურგი და ჰანოვერი 100,000-მდე ადამიანი შეიკრიბა.
ჰანგს ხშირად ტრადიციული შემწვარი სადილის მოსამზადებლად იყენებენ.
ყველა შემთხვევაში, პირდაპირ ავიაკომპანიაში უნდა გააკეთოთ ტელეფონით ჯავშანი.
ასევე, შეთავსებითი სამუშაო საათებს თან სდევს უფრო ნაკლები დროსთან დაკავშირებული შეზღუდვები. (ბრემერი, 1998)
აღნიშნული ნაწიბურების აღმოჩენა მთვარის მთელს ზედაპირზე მოხდა, და როგორც აღმოჩნდა ისინი მინიმალურად ექვემდებარებოდნენ გარემო პირობებს, რაც მიანიშნებდა იმაზე, რომ მათი გამომწვევი გეოლოგიური შედარებით ახალი იყო.
1610 წელს, დაახლოებით სამი ათასი წლის შემდეგ, გალილეო გალილეიმ, იტალიელმა ასტრონომმა ტელესკოპით დაკვირვებისას აღმოაჩინა, რომ ზუსტად მთვარის მსგავსად ვენერასაც ფაზები აქვს.
თუ დრონს იყენებთ კარგად შეამოწმეთ თუ რისი გადაღების უფლება გაქვთ და რისთვის დაგჭირდებათ დამატებით თანხმობის ან ლიცენზიის მიღება.
მისი ეკონომიკა დივერსიფიცირებულია რამდენადაც, სან ფრანცისკოს ეკონომიკა დაკავშირებულია მისი მსოფლიო დონის ტურისტულ ღირებულებასთან.
მხოლოდ ერთი ვებ მისამართის მიწოდებით არის შესაძლებელი ამ გვერდზე წვდომის განხორციელება, რაც მას ადვილად დასამახსოვრებელს და მარტივად ასაკრეფს ხდის სტუდენტებისთვის, რომლებსაც უჭირთ კლავიატურის გამოყენება ან მართლწერა.
ზოგიერთ გერმანელ მღვდელს სურდა ადგილობრივების ღმერთთან დაახლოება, რისთვისაც მათ ესტონური სალიტერატურო ენა გამოიგონეს.
ოჯახებს, რომლებსაც მცირეწლოვანი შვილები ჰყავთ, უფრო მეტი დრო სჭირდებათ მოსამზადებლად, თუმცა გარეთ დღის გატარება ჩვილებთან და სკოლამდელი ასაკის ბავშვებთანაც ერთადაც კი ადვილად შესაძლებელია.
დედამიწაზე ყველაზე დაბალი ტემპერატურაა ანტარქტიდაზე და ის სამხრეთ პოლუსის გარშემო მდებარეობს.
აღნიშნულის მიუხედავად, ფრანგულად მოსაუბრე ყველა ბელგიელი და შვეიცარიელი ჩვეულებრივ ფრანგულ ენას ისწავლის სკოლაში, ამგვარად, თუ სტანდარტული ფრანგული ნუმერაციის სისტემას გამოიყენებთ, მათ თქვენი გაგება არ გაუჭირდებათ.
გამომდინარე იქედან, რომ თქვენ მუდმივად გაქვთ შეხება ამ ადგილობრივ მიკრობებთან, სახლის პირობებში დიდი შანსია იმისა, რომ მათ მიმართ უკვე გაქვთ გამომუშავებული იმუნიტეტი.
ნადალმა მატჩში დააგროვა 88%-იანი სუფთა ქულა და პირველ მოწოდებაზე მოიგო 76 ქულა.
როგორც პიტმენი ვარაუდობდა, მომდევნო კვირამდე მდგომარეობის გაუმჯობესება არ იყო მოსალოდნელი.
ფრანგული ენის ის დიალექტი, რომელზეც ბელგიასა და შვეიცარიაში ლაპარაკობენ, გარკვეულწილად განსხვავდება იმ ფრანგულისგან, რომელზეც საფრანგეთში საუბრობენ, თუმცა მაინც იმდენად ჰგვნან ერთმანეთს, რომ ერთმანეთისთის გასაგები იყოს.
100 მ-იანი გემი სტანდარტულად სასუქიანი ტვირთის ასაღებად მიემგზავრებოდა, რის გამოც ხელმძღვანელებს ეშინოდათ, რომ გემს ტვირთის დაღვრა შეეძლო.
ციხე-სიმაგრე შეინარჩუნეს და იცავდნენ ხანძრის შემდეგ, რათა იგი ბუტანის ერთ-ერთ ყველაზე სენსაციურ ღირშესანიშნაობად დარჩენილიყო.
რეგიონთან დაკავშირებული დიპლომატიური კონფლიქტი კვლავინდებურად ართულებს სომხეთისა და აზერბაიჯანის ურთიერთობებს.
ყველა კუთხის მაღაზია სავსეა წინასწარი გადახდის დამაბნეველი რაოდენობის სატელეფონო ბარათებით, რომელიც ტელეფონ-ავტომატზე ან ჩვეულებრივ ტელეფონებზე შეგიძლიათ გამოიყენოთ.
უბრალო ორიგამი არის ორიგამი შეზღუდვებით, რაც ნიშნავს, რომ ერთ ჯერზე მხოლოდ ერთი გადაკეცვაა დასაშვები, დაუშვებელია უფრო რთული გადაკეცვები, როგორიცაა უკან გადაკეცვა და ყველა გადაკეცვას აქვს პირდაპირ მიმართული მდებარეობა.
გინესი გაფართოვდა და იქცა 10 მილიარდი ევროს (14,7 მილიარდი აშშ დოლარი) ამონაგების მქონე გლობალურ ბიზნესად 250 წლის შემდეგ.
პოლიციის შეფასებით ბერლინში საპროტესტო აქციის 6500 მონაწილე იყო.
პირველი კლასის ნახევარ მილზე მორბენალს, ადამიანს, რომელსაც ორი წუთის გადალახვა შეუძლია, რასაკვირველია, უნდა ჰქონდეს გასაოცრად დიდი სიჩქარე და ყველა საფრთხის მიმართ გამძლეობა უნდა იქნას გაუმჯობესებული.
კამბოჯაში ტაილანდელები მე-18 საუკუნეში რამდენჯერმე შემოიჭრნენ და 1772 წელს მათ პნომპენი დაანგრიეს.
ჩაიტარეთ სახლში თვალის გამოკვლევა, განსაკუთრებით იმ შემთხვევაში, თუ დაზღვევა ამას ფარავს და დანიშნულება მიიტანეთ იქ, სადაც ხდება დოკუმენტაციის წარდგენა.
აკლიმატიზაციისთვის, განსაკუთრებით კი პირველ დღეებში, ეცადეთ, რომ თანხა დახარჯოთ დასავლეთის სტილის ხარისხიან სასტუმროებზე, საკვებსა და მომსახურებაზე.
მიიღეთ ალკოჰოლური სასმელები ზომიერად. იქედან გამომდინარე, რომ ალკოჰოლი ყველაზე ინდივიდუალურად მოქმედებს, მნიშვნელოვანი იცოდეთ თქვენი ლიმიტები.
თანამედროვე ციგურის პირს ორმაგი კიდე და ჩაზნექილი ღრუ აქვს შუაში. ორი კიდე ყინულზე დახრილ მდგომარეობაშიც კი უკეთ მოჭიდების საშუალებას იძლევა.
ზამთარში ავარიების ძირითადი მიზეზი მოლიპული სამანქანო გზები, საქვეითო გზები (ტროტუარები) და განსაკუთრებით კი კიბეებია.
ამის კიდევ ერთი მაგალითი არის წყალი. ნერთი წყლის მოლეკულა წყალბადის ორი და ჟანგბადის ერთი ატომისგან შედგება.
ვიზის მიღების პროცესისთვის დამატებითი მოთხოვნაა რეგისტრაცია. ზოგიერთ ქვეყანაში თქვენ ვალდებული ხართ, რომ ადგილობრივ ხელისუფლებაში დაარეგისტრიროთ თქვენი საცხოვრებელი მისამართი.
ეს არის დატკეპნილი თოვლი, რომლის ნაპრალები შევსებულია და აღნიშნულია დროშებით. მასზე გადაადგილება მხოლოდ სპეციალური ტრაქტორებით არის შესაძლებელი, რომლებზეც მიბმულია საწვავით და მარაგებით დატვირთული მარხილები.
აავსეთ თქვენი სახლი დილით ყავის მდიდარი არომატით, ხოლო საღამოს დამამშვიდებელი გვირილის ჩაით.
სიემ რიპის სამხრეთ-დასავლეთით 12 კილომეტრში არის პნომ კრომი. ეს ტაძარი მთაზე მეფე იაშოვარმანის მეფობის პერიოდში, მე-9 საუკუნის ბოლოს აშენდა.
ზვავი ანომალია არ არის; ციცაბო ფერდობები მხოლოდ აკავებს და ანელებს თოვლს, ხოლო ჭარბი მოცულობები უკვე ზვავივით ეშვება.
ინტერაქტიული დიზაინი მოითხოვს თქვენი მედიის წარმოების შესახებ ვარაუდების გადახედვას და არასწორხაზოვან აზროვნებას.
იმ გარე ნაწილს, რომელსაც მზეზე ყურებისას ვხედავთ, ფოტოსფერო ეწოდება, რაც „სინათლის ბურთს“ ნიშნავს.
დამატებითი, უფრო მაღალი ხმის ასაღებად აკორდეონზე, გოფრზე უფრო მეტ წნევას ან სიჩქარეს იყენებთ.
ზოგიერთ აპლიკაციას მოცემული კატეგორიიდან შეუძლია რეალურ სამყაროში უცხო ენაზე გადათარგმნოს ტექსტები აბრებზე ან სხვა ობიექტებზე, როდესაც მომხმარებელი ამ ობიექტისკენ სმარტფონს წასაკითხად მიატრიალებს.
კოლონიის ხელმისაწვდომი საკვები შემცირებისას იწყება მისი მომთაბარული ფაზა. კოლონია ამ ფაზის განმავლობაში ქმნის ყოველდღიურად ცვალებად დროებით ბუდეებს.
DVD ფორმატში ფილმის კონვერტაციისას ყველაზე გავრცელებულ პრობლემას წარმოადგენს ზედმეტობით გადაწერა.
მას შემდეგ, რაც თვალსაჩინო გახდა, რომ გამოსახლების წინააღმდეგ საბრძოლველად ბევრი ოჯახი ითხოვდა იურიდიულ დახმარებას, 20 მარტს ისთ ბეის დასახლების იურიდიულ ცენტრში, საცხოვრებლის თაღლითობის მსხვერპლებთან ჩატარდა შეხვედრა.
გოლფი არის თამაში, სადაც ხვრელებში ბურთების ჩასაგდებად მოთამაშეები ხელჯოხებს იყენებენ.
მტკიცებულებები მიუთითებდა, რომ სატესტო ნამუშევრები გაყალბებულ იყო ჰოლის მიერ და 2013 წელს, განათლების სფეროს სხვა დანარჩენ 34 თანამშრომელთან ერთად, მას ბრალი წაუყენეს.
1970-იანი წლებიდან მოყოლებული, ილ-76 იყო მნიშვნელოვანი შემადგენელი ნაწილი როგორც რუსეთის, ისე საბჭოთა შეიარაღებაში. წინა თვეში მას სერიოზული ავარია შეემთხვა.
ამჟამად ის ფუნქციონირებს ცენტრალურ მოედნად და დღე და ღამე ბევრი სხვადასხვა რამე იმართება.
7 ოქტომბერს ძრავა აფრენის დროს დაშორდა ხომალდს, მიწაზე არავინ დაშავებულა. რუსეთმა ამ შემთხვევის შემდეგ მალევე დასვა Il-76s.
რა არის უჯრედი? სიტყვა „უჯრედი“ წარმოიშვა ლათინური სიტყვიდან „Cella“, რაც „პატარა ოთახს“ ნიშნავს. პირველად იგი მიკროსკოპისტის მიერ კორპის სტრუქტურის შესწავლის დროს იქნა აღმოჩენილი.
გარემომცველი დეკორაცია შეიძლება წარმოდგენილი იყოს ანტიკვარული ავეჯით, საცურაო აუზითა და მოვლილი მოედნებით გაწყობილი უძველესი ისტორიული შენობის სახით.
წყლის მოცულობა უფრო აიწევს წვიმების სეზონზე (ნოემბრიდან მარტის ჩათვლით), ხოლო ჩანჩქერი უფრო შთამბეჭდავი სანახავი იქნება.
ვარსკვლავები სინათლეს და სითბოს გამოყოფენ ენერგიის საშუალებით, რომელიც მიიღება წყალბადის ატომების შერწყმით (ან სინთეზით), უფრო მძიმე ელემენტების მისაღებად.
შენობაში ბევრი მომლოცველი იყო მოთავსებული, რომლებიც ჰაჯის მომლოცველობის წინა დღეს წმინდა ქალაქის მოსანახულებლად ჩამოვიდნენ.
Jardín de la Unión. ეს ადგილი როგორც მე-17 საუკუნის დედათა მონასტრის ატრიუმი ისე აშენდა, საიდანაც Templo de San Diego ერთადერთი შემორჩენილი ნაგებობაა.
ალიანსში დიდი სიფრთხილით უნდა აირჩიოთ ხშირი ფრენებისთვის ავიაკომპანია.
მათ, ვინც რეგულარულ ფიზიკურ დატვირთვას ეწევა, ესაჭიროება მეტი მხარდაჭერა ტკივილის ნეგატიური აღქმის კუთხით, რათა განასხვაონ ქრონიკული ტკივილი და დისკომფორტი ნორმალური ფიზიკური მოძრაობისგან.
ხმის მიცემა მაინც უნდა იყოს რატიფიცირებული საერთაშორისო ოლიმპიური კომიტეტის მიერ, კოპენჰაგენში ჩასატარებელ ოქტომბრის შეხვედრაზე.
Northern Rock-ს დახმარება 2007 წლის ამერიკის იპოთეკური კრიზისის შემდეგ დასჭირდა.
ახლა რაც შეეხება იაპონიას. იაპონია კუნძულოვანი სახელმწიფო იყო, ზუსტად ბრიტანეთის მსგავსად.
ისინი ერთმანეთს უამბობენ თავისი მშობლიური ქალაქების ამბებს, რასაც ყვებიან თავისთვის დამახასიათებელი აქცენტით და ადგილობრივი ჟარგონით.
ასეთ ადგილებში მაღალი კლასის ბრენდის არსებობა შეიძლება ორ პრობლემას ნიშნავდეს; ზოგი მათგანი ფალსიფიკაციაა და რეალურად იმპორტირებული უფრო ძვირი იყოს, ვიდრე სახლშია.
აქამდე AOL-ს IM-ის ბაზარზე საკუთარი ძალებით განვითარება შეეძლო გამომდინარე იქიდან, რომ შეერთებულ შტატებში ის ფართოდ გამოიყენება.
თეორიულად მათ ჩატარება შეიძლება ყოველწლიურად (იმ შემთხვევაში, თუ ისინი სხვადასხვა ქვეყნებში იმყოფებიან), მიუხედავად ამისა, ასე პრაქტიკაში არ ხდება.
მორწმუნის სურვილს უშუალო გამოცდილების, ინტუიციის ან ღვთიური რეალობის/ღვთაების გაცნობიერება წარმოადგენს.
ფრედი მიმართულია ჩრდილო-დასავლეთისკენ და მისი ქარის სიჩქარე ამ ეტაპზე შეადგენს 105 მილს საათში (165 კმ/სთ).
ყალიბი საკმაოდ სქელი უნდა იყოს, 5 მმ (1/5 ინჩი) ან მეტი, ხოლო ქსოვილი დაბალ ტემპერატურაზე უნდა იყოს საკმარისად რბილი.
2011 წელს შემოთავაზებულმა შესწორებამ ორივე პალატაში მოიპოვა ხმები.
თუ თქვენ იაფად გსურთ მსოფლიოს მონახულება, საჭიროებიდან, ცხოვრების სტილიდან ან გამოწვევებიდან გამომდინარე, არსებობს ამის რამდენიმე გზა.
ბაღის გარშემო არაერთი რესტორანია, შუადღის და საღამოს საათებში კი ცენტრალური პავილიონიდან ხშირად უფასო კონცერტები იმართება.
ავიაკომპანიებმა, Emirates, Etihad Airways, Qatar Airways და Turkish Airlines, მნიშვნელოვნად გაზარდეს საკუთარი აფრიკისთვის. ისინი აფრიკის მთავარ ქალაქებთან დაკავშირებას გვთავაზობენ სხვა, ევროპულ ავიაკომპანიებთან შედარებით უფრო კონკურენტულ ფასებში.
მას შემდეგ რაც ძალაში შევიდა ახლა უკვე არაკონსტიტუციურად ცნობილი ცვლილებები, ჯანდაცვის მინისტრმა გამოთქვა შეშფოთება იმ პირთა კეთილდღეობის შესახებ, რომლებიც იყენებენ დროებითი კანონიერად აღიარებულ ნივთიერებებს, ასევე ნარკოტიკებთან დაკავშირებულ დანაშაულებებზე გამოტანილი განაჩენების შესახებ.
მათთვის, ვისაც სურს ხარჯების თითქმის ნულამდე შემცირება და მზადაა ამისთვის კომფორტი დათმოს, დრო და პროგნოზირებადობა, იხილეთ მინიმალური ბიუჯეტის მოგზაურობა.
შემთხვევის ადგილზე გაზის კომპანიის თანამშრომელი მას შემდეგ გამოცხადდა, როცა მეზობელმა დარეკა და აცნობა გაზის გაჟონვის შესახებ.
იმ დღეს ხარკე იტალიაში, ქალაქ კოვერჩიანოში, წინა სეზონურ ვარჯიშებზე იმყოფებოდა. ის ბოლონიასთან კვირას დაგეგმილი მატჩის წინ გუნდთან ერთად სასტუმროში გაჩერდა.
უფრო გაბარიტული მანქანებისგან განსხვავებით, თქვენი მანქანის ტარება უკვე კარგად გეცოდინებათ და იცით მისი შესაძლებლობების შესახებ.
ვირჯინიის უნივერსიტეტის ხელოვნებისა და მეცნიერებათა კოლეჯი მან 1950 წელს დაამთავრა და ამ ინსტიტუტის ერთ-ერთი მსხვილი შემომწირველი იყო.
ტურისტული ან საქმიანი ვიზებისგან განსხვავებით სტუდენტურ ვიზებს ზოგადად, სხვა მოთხოვნები და განაცხადის პროცედურები ახასიათებს.
აშშ განაცხადა, რომ უცნობი წყაროდან ცნობილია მისთვის ინფორმაცია, სადაც კონკრეტულად ნახსენებია ეთიოპიასა და კენიაში „გამორჩეული ღირსშესანიშნაობების“ ასაფეთქებლად თვითმკვლელი ბომბდამშენების გამოყენება.
შეფასების დიაპაზონი 340 მილიონიდან 500 მილიონ მოსაუბრემდე მერყეობს და დაახლოებით 800 მილიონ ადამიანს ესმის ენა.
2008 წელს ბატენმა 400 უმდიდრესი ამერიკელების სიაში დაიკავა 190-ე ადგილი. მისი ქონება შეფასებული იყო 2,3 მილიარდ აშშ დოლარად.
მთლიანი დასახლება თავისი განსაკუთრებული კულტურული და ისტორიული მნიშვნელობით იუნესკოს მსოფლიო მემკვიდრეობის ძეგლად აღიარეს და ქვყნის უდიდეს ქონებრივ ფასეულობას წარმოადგენს.
„ნევროლოგიური სინდრომი ისეთი კლასიკური განმსაზღვრელი სიმპტომების ტრიადით, როგორიცაა იმპულსურობა, ყურადღების გაფანტვა და ჰიპერაქტივობა ანუ ენერგიის სიჭარბე“ არის ყურადღების დეფიციტის სინდრომი.
9 აგვისტოს ღამის მდგომარეობით, მორაკოტის ცენტრი ჩინეთის პროვინციის ფუჯიანიდან სამოცდაათი კილომეტრის დაშორებით იმყოფებოდა.
გარდაცვლილთა რიცხვი მინიმუმ 15-ს აღწევს და მოსალოდნელია ამ რიცხვის ზრდა.
ინტერნეტისა და მსოფლიო ინტერნეტ ქსელის გამოყენება მოსწავლეებს ნებისმიერ დროს ინფორმაციაზე წვდომის საშუალებას აძლევს.
ჩოსონების დინასტიიდან მეოთხე მეფე იყო მეფე სეჯონგი და ამასთან ერთ-ერთი ყველაზე პოპულარულიც.
ლუქსემბურგი მუდამ ცდილობდა ნეიტრალური სახელმწიფო ყოფილიყო, მაგრამ გერმანიამ მოახდინა მისი ოკუპაცია როგორც პირველ, ისევე მეორე მსოფლიო ომში.
თუმცა, Star Alliance-ი ყველა მიმართულებას მოიცავს, გარდა წყნარი ოკეანის სამხრეთ-აღმოსავლეთით მდებარე სანტიაგო დე ჩილედან ტაიტიმდე, რომელიც LATAM Oneworld-ის რეისია.
აღნიშნული სიტუაციის გამოსწორებისთვის საპარლამეტო კანონმდებლობის შემუშავების აუცილებლობაზე ირლანდიის მთავრობა ხაზს უსვამს.
ითვლება, რომ ისტორიაში აღნიშნული წარმოადგენს მეხუთე შემთხვევას, როდესაც აღმოჩნდა, რომ ის რასაც ადამიანები აკვირდებოდნენ მარსიდან დედამიწაზე ქიმიურად დადასტურებული მასალის ცვენა იყო.
თუ თქვენს ტელეფონს არ აქვს ქსელთან კავშირი ან თუ ის მიუწვდომელია, შეიძლება შეიზღუდოს ან შეწყდეს მისი მუშაობა.
ხშირად ამ პლატოებს „vidde“-თი მოიხსენიებენ, რაც გულისხმობს გაშლილ, ღია ადგილს ხეებისა და საზღვრების გარეშე.
დღესდღეობით იშვიათად ხდება თვითმფრინავის ბილეთების დაჯავშნა თავდაპირველად მოძებნისა და ფასების შედარების გარეშე, პირდაპირ ავიაკომპანიის მეშვეობით.
როგორც წესი, ისინი უფრო მაღალ გამტარუნარიანობას და მუშაობის უკეთეს ხარისხს გვთავაზობენ. ისინი დაშიფრულია, შესაბამისად, მათზე თვალთვალი უფრო ძნელია.
1947 წელს ბრიტანეთის მმართველობიდან პაკისტანის გამოყოფის შემდეგ, პაკისტანის პრეზიდენტმა ფედერალურად ადმინისტრირებული ტომის ტერიტორიის სამართავად დანიშნა „პოლიტიკური აგენტები“, რომლებიც თითქმის სრულად ავტონომიური კონტროლს აწარმოებდნენ ტერიტორიებზე.
თავდაპირველად კუნძულზე ტაინოს და კარიბების ხალხი დასახლდა. კარიბები არავაკულ ენაზე მოსაუბრე ხალხი იყო, რომლებიც აქ ძველი წელთაღრიცხვით 10 000 წელს დასახლდნენ.
ინფორმაციის მოპოვების მიდგომა განსხვავებული იყო. ზეწოლა აღარ ხორციელდებოდა პიროვნებაზე გამოძახების დროს და ყურადღების გამახვილება ტექსტის გახსენების შესაძლებლობაზე დაიწყეს.
ამ ბრალდებების მიუხედავად, მამ მოხერხებულად მოიგო ტრიბუნაზე, რომელიც მხარს უჭერდა კონტინენტურ ჩინეთთან მჭიდრო კავშირების დამყარებას.
ხელმისაწვდომი მასპინძლების სია, ზოგჯერ მოგზაურების მითითებებთან და მიმოხილვასთან ერთად, გადმოგეცემათ ნაბეჭდი და/ან ონლაინ ფორმატით.
ამერიკის შეერთებული შტატებისა და კანადის მსგავს ზოგიერთ ფედერალურ ქვეყანაში, საშემოსავლო გადასახადის დაკისრება ხდება როგორც ფედერალურ და ადგილობრივ დონეზე, ამიტომ განაკვეთები შეიძლება რეგიონების მიხედვით განსხვავდებოდეს.
მან ასევე დაადასტურა, რომ სწამს პირადი ცხოვრების ხელშეუხებლობის უფლების, რაზე დაყრდნობითაც იქნა მიღებული როუს გადაწყვეტილება.
კესელოვსკი რბოლის დასრულების მერე კვლავ ინარჩუნებს მძღოლების ჩემპიონატის ლიდერობას 2,250 ქულით.
მედია კომპანიები რეგულარულად იტყუებიან მისი მიზნობრიობის შესახებ და ამტკიცებენ, რომ ეს „მეკობრეებისგან თავის დაცვა“ არის.
კლუბში ბობეკის მსგავსად არავინ გამოჩენილა სათამაშო მოედანზე, არც უფრო მეტი გოლი გაუტანია.
რჩევების/ნებართვებისა და სარჩელისთვის, მათ უნდა წარმოადგინონ დამზღვევის ელექტრონული ფოსტის მისამართი და საერთაშორისო სატელეფონო ნომერი.
მეტროპლუსის და მეტროს ვაგონები ყველა მატარებელს ჰყავს; მეტროპლუსის ვაგონები ყოველთვის კეიპტაუნთან ყველაზე ახლოს მდგომი მატარებლის ბოლოშია განთავსებული.
როგორც რესპირატორული პრობლემებია გავრცელებული ცივ კლიმატურ პირობებში, ცხელ კლიმატურ პირობებში საკმაოდ ხშირია კუჭ-ნაწლავის პრობლემები და უმეტეს შემთხვევაში შემაწუხებელიც, მაგრამ არა საფრთხის შემცველი.
ბატონმა რიდმა ახალ ზელანდიური მანქანა A1GP, შავი სილამაზე 160 კმ/სთ სიჩქარით შვიდჯერ გადაატარა ხიდზე.
მაყურებლის წინაშე წარსდგნენ თურქი პრიმადონა სეზენ აქსუ, იტალიელ ტენორ ალესანდრო საფინსა და ბერძენ მომღერალი ჰარი ალექსიუსთან ერთად.
ნალექი, რომელიც ოაჰუს ლიანდაგთან აღწევდა 6,34 ინჩს, „სასარგებლოდ“ შეფასდა.
თავისი სიჩქარის რადარით ახალი ზელანდიის პოლიცია ვერ ახერხებდა იმის დადგენას, თუ რა სისწრაფით მოძრაობდა ბატონი რიდი, რადგან მისი „შავი შვენიერება“ ძალიან დაბალია. ერთადერთი შემთხვევა, როდესაც პოლიციამ შეძლო ბატონი რიდის სიჩქარის დაფიქსირება, იყო მაშინ, როდესაც მან სიჩქარე 160 კმ/სთ-მდე შეანელა.
ასეთი წარმატების ისტორიები აქრობს ცვლილებებისადმი შიშს და ქმნის მომავალში ცვლილებების მიმართ დადებით მოთხოვნილებას.
იმ შემთხვევაში თუ თავგადასავლების ხასიათზე ხართ, ისარგებლეთ შესაძლებლობით, რომ მოამზადოთ წვენი ან სმუზი:
დრომეოზავრიდის ოჯახის სახეობაა ჰესპერონიკუს ელიზაბეტე და იგი ველოცირაპტორების ბიძაშვილია.
ჯონსონი 2243 ქულით მეორე ადგილზს იკავებს და პირველადგილოსანს შვიდი ქულით ჩამორჩება.
პირველ რიგში, დაზარალებულის შესამოწმებლად, თქვენი საკუთარი უსაფრთხოების უზრუნველსაყოფად უნდა შეისწავლოთ ადგილი.
საბედნიეროდ არ დავშავებულვარ, მაგრამ გავხდი შემზარავი სცენის შემსწრე, თუ როგორ ცდილობდა ხალხი გარეთ გაღწევის მიზნით ფანჯრების ჩამსხვრევას.
ჩინეთის ეკონომიკურმა შესაძლებლობამ იმის მერე 90-ჯერ იმატა.
თურქეთის წარმოადგენს დაახლოებით მართკუთხა ფორმის მქონე ტერიტორიას, 1,600 კილომეტრზე (1000 მილი) მეტი სიგრძითა და 800 კილომეტრი (500 მილი) სიგანით.
მათი სასიკვდილო მშვილდების ისრებს შეეძლოთ მეტოქეთა ჯავშნებში შეღწევა. ქრისტესშობამდე დაახლოებით 1000 წელს, ასირიელების რიგებში პირველად გამოჩნდა კავალერია.
ლოკვუდის ბაღების დამქირავებლები თვლიან, რომ 40 ან მეტი ოჯახი შეიძლება იყოს გამოსახლების რისკის ქვეშ, რადგან შეიტყვეს, რომ ორეგონის შტატის ჯანდაცვის ორგანოს პოლიცია (OHA) ასევე იძიებს ოკლენდში მდებარე სხვა საზოგადოებრივი საცხოვრებლის საკუთრების საქმეს, რომელიც შეიძლება დაკავშირებული იყოს საბინაო თაღლითობასთან.
გერმანიამ მოაწყო თავდასხმა კოდური სახელწოდებით „ოპერაცია — ზღვის ლომი“. ბრიტანულმა არმიამ დიუნკერკიდან ევაკუაციის დროს ცეცხლსასროლი იარაღები და მარაგი დაკარგა, შესაბამისად არმია ძალიან დასუსტებული იყო.
ბევრი ერია, რომელიც ინგლისურ ენას სრულყოფილად ფლობს და კიდევ უფრო მეტს უნდა ელოდოთ შეზღუდული ცოდნით - ახალგაზრდებში განსაკუთრებით.
მიუხედავად იმისა, რომ თქვენ შეიძლება მოისმინოთ გრენლანდიის მკვიდრთა მიერ გამოყენებული სიტყვა, უცხოელები უნდა მოერიდონ მის გამოყენებას.
60-ზე მეტი საკრუიზო გემი, რომელთა ტევადობა 8-100 მგზავრს შეადგენს, დაცურავს გალაპაგოსის წყლებში.
სირიპონმა პრესკონფერენციაზე განაცხადა: „მადლობა მათ, ვინც ჩემნაირ ბრალდებულს მხარი დაუჭირა“.
მისი მეშვეობით შესაძლებელია თანხის დაზოგვა GPS-თვის ახალი რუქის ყიდვისას ან ცალკეული GPS მოწყობილობის შეძენისას ან გამქირავებელი კომპანიისგან ქირავნობისას.
მან ელ-ფოსტით მიწერა ადგილობრივი უნივერსიტეტის სტუდენტებს და უფასო საცხოვრებლის უამრავი შეთავაზება მიიღო.
საუზმე რეგიონის სეზონურ გემრიელობას შეიძლება შეიცავდეს ან მასპინძლის შეთავაზებულ სპეციალურ კერძს.
ამ პროცესს მეცნიერები „გამოსხივებით სტიმულირებულ ემისიას“ უწოდებენ, ვინაიდან კაშკაშა შუქით ხდება ატომების სტიმულირება, რის შედეგადაც სინათლის ფოტონი გამოიყოფა, სინათლე კი გამოსხივების ერთგვარ ტიპს წარმოადგენს.
სამხრეთ ნახევარსფეროს სამივე ოკეანის გადაკვეთას არ ახორციელებს არც ერთი ავიაკომპანიის ალიანსი (და Skyteam არ ახორციელებს არც ერთ ასეთ გადაკვეთას).
Virgin-მა Northern Orck-ის მხოლოდ „კარგი ბანკი“ შეისყიდა და არა აქტივების მმართველი კომპანია.
ჩრდილოეთ კაროლინაში მდებარე ქალაქ შარლოტას ერთ-ერთი ძლიერი მხარე არის საოჯახო მაღალხარისხოვანი დასვენების ვარიანტების სიმრავლე.
საპროტესტო მიტინგმა მიახლოებით 11:29 საათზე გადაინაცვლა უაითჰოლისკენ, სადაც სასტუმრო Grand Connaught Rooms-ში კონსერვატიული პარტია საგაზაფხულო ფორუმს მართავდა, ტრაფალგარის მოედნის მიღმა და სტრენდის გასწვრივ, ოლდვიჩის გავლით და კინგსვეიმდე ჰოლბორნის გავლით.
უჯრედები იმდენად ბაზისური და მნიშვნელოვანია სიცოცხლის კვლევაში, რომ ისინი ხშირად მოიხსენიებიან როგორც „სიცოცხლის საშენი ბლოკები“.
Atlanta Journal-Constitution-მა ცოტახანში გამოაქვეყნა ტესტის შედეგების პრობლემების მომცველი ანგარიში.
სარკოფაგიდან მისი ამოღების მცდელობის დროს მუმიისთვის მიყენებული დაზიანებების მტკიცებულებების ნახვის მსურველები დარჩებიან იმედგაცრუებული, რადგან მხოლოდ თავსა და მხრებს თუ დაინახავენ.
მუმბაიზე თავდასხმის მონაწილენი ნავის მეშვეობით მოვიდნენ 2008 წლის 26 ნოემბერს, თან ჰქონდათ ხელყუმბარები, ავტომატური ცეცხლსასროლი იარაღი და იერიში მრავალ წერტილზე მიიტანეს, მათ შორის ხალხმრავალ ჩჰატრაპატი შივაჯის რკინიგზის სადგურზე და ცნობილ ტაჯ მაჰალის სასტუმროზე.
ნიგერიას უკვე ჰქონდა განცხადებული, რომ ის სამიტის კვირაში გეგმავდა აფრიკის კონტინენტური თავისუფალი სავაჭრო ზონასთან შეერთებას.
ერთი რამ, ჩრდილოეთ ნიუ-მექსიკოში სიმთვრალეში ავტომანქანის მართვის მხრივ სერიოზული პრობლემებია და ბევრი მთვრალი მძღოლია თავმოყრილი პატარა ქალაქების ბარებთან შორიახლოს.
54 წლის ასაკში გარდაიცვალა იაპონელი ძიუდოისტი, ჰიტოში საიტო, ორგზის ოლიმპიური ოქროს მედალოსანი.
შესაბამისად, თუ ნაპირზე დადგებოდი, კენჭებს ან შლამს დანახავდი, რომელიც ძირში ეყარა.
ბატონმა კოსტელომ განაცხადა, რომ ავსტრალიამ უნდა გააგრძელოს მისი გამოყენება, როდესაც ბირთვული ენერგიის წარმოება გახდება ეკონომიკურად სარფიანი.
თუ ტროპიკულ ტყეში სალაშქროდ წასვლა გადაწყვიტეთ, განსაკუთრებით ზაფხულში, კოღოებს უნდა მოერიდოთ.
ქარიშხლების ეროვნული ცენტრის მეცნიერები ვარაუდობენ, რომ დანიელი გაძლიერდება და ოთხშაბათისთვის ქარიშხლად ჩამოყალიბდება.
არაბთა გაერთიანებული საამიროების მოქალაქეები საერთო საცხოვრებლის სტუმრების ძირითად ნაწილს შეადგენდნენ.
აშშ-ს წარმომადგენელთა პალატის ყოფილი სპიკერი ნიუტ გინგრიხი ხმების 32%-ით მეორე ადგილზე გავიდა.
ჰსიე აცხადება ასევე, რომ ფოტოგენური მა ცხოვრების წესი იყო უფრო, ვიდრე სუბსტანცია.
ციკლური მოვლენების გამეორებაზე დაკვირვებით შეგიძლიათ თავად აღნიშნოთ დროის მსვლელობა. ციკლური მოვლენები არის მოვლენა, როდესაც რაღაცა რეგულარულად ისევ და ისევ მეორდება.
ვაუტიერის ცხოვრებისეულ მიღწევებში, რეჟისურის გარდა, ითვლება 1973 წელს პოლიტიკური ცენზურის წინააღმდეგ გამართული საპროტესტო შიმშილობა.
ბევრი ვუყურებთ ისეთ სატელევიზიო შოუს, რომელიც გვაცნობს პროცესს ან გვიზიარებს გამოცდილებას, რომელშიც არასდროს აღმოვჩნდებით და არც ამ ცოდნას გამოვიყენებთ.
შარშან, 2017 წლის იანვარში, 21 წლის იესო ბრაზილიური კლუბიდან პალმეირადან მანჩესტერ სიტის შეუერთდა, რომლის მოთხოვნილმა ჰონორარმა 27 მილიონი ფუნტი შეადგინა.
გერმანულ წყალქვეშა ნავებს „U-Boats“ ეძახდნენ. წყალქვეშა ნავის მართვა და ნავიგაცია გერმანელებს ძალიან კარგად ეხერხებოდათ.
ფრაი ბარტოლომე დე ლას კასასის (Tratado de las Indias) თანახმად, ესპანელმა დამპყრობლებმა დაახლოებით 100,0000 ტაინოსი მოკლეს 1492-1498 წლებში.
არსებობს განსხვავებული მოსაზრებები ჰინდიზე მოლაპარაკე ადამიანების რიცხვთან დაკავშირებით. მიჩნეულია, რომ ჰინდი მსოფლიოში მეორე და მეოთხე გავრცელებულ სალაპარაკო ენებს შორის არის.
ომი ესპანური მემკვიდრეობისათვის პირველ იმ ტიპის ომს წარმოადგენს, რომლის ძირითადი დავის საგანი იყო ძალთა ბალანსი.
ყველაზე ცხელი უდაბნოებიც კი შეიძლება ღამით უკიდურესად ცივი გახდეს. თბილი ტანსაცმლის გარეშე ყოფნა ჰიპოთერმიის საშიშროებას წარმოქმნის.
ეს არის ოკეანეზე 2.2 მილიონ კმ2-ზე გადაჭიმული 15 კუნძულით არქიპელაგი.
კორეული დამწერლობა თანამედროვე ყოველდღიურ გამოყენებაში არის ერთადერთი მიზანმიმართულად შექმნილი ანბანი. მეფე სეიონგის (1418-1450) პერიოდში, 1444 წელს შეიქმნა ანბანი.
ცხოველები მრავალი უჯრედისგან შედგებიან. ისინი იღებენ საკვებს და მათ შინაგანად გადაამუშავებენ. ცხოველთა უმეტესობა გადაადგილდება.
თუმცა, თუ აღნიშნულს ექნება ადგილი, ის სავარაუდოდ დიდხანს არ გაგრძელდება. ვარსკვლავები იმდენად არის გაშლილი, რომ „მეზობელ“ ვარსკვლავებს შორის ტრილიონობით მილია.
სინგაპურის ბოტანიკური ბაღების ექსპერტიზამ ქვეყნის დამოუკიდებლების პირველ ეტაპზე, ხელი შეუწყო კუნძულის საბაღე ქალაქად გადაქცევას.
ამ ვებგვერდებს დადებითი მხარეებიც აქვთ, რომელიც გულისხმობს გვერდის მარტივად შექმნის შესაძლებლობას, რომელიც ბლოგებს, ვიდეოებს, ფოტოებსა და სხვა მახასიათებლებს მოიცავს.
ცხადია, რომ ზედა სეგმენტში აშკარად B&B სასტუმროები აშკარად უწევენ ერთმანეთს კონკურენციას ორ ძირითად პარამეტრში: საძინებელსა და საუზმეში.
საკუთარ მანქანაში ჩაჯდომა და გრძელ გზაზე გამგზავრება სამოგზაუროდ თავისი სიმარტივით გიზიდავთ.
ავსტრალიის ყველა სასაკლაოებზე სათვალთვალო სისტემის (CCTV) კამერების სავალდებულო მონტაჟების შესახებ მოთხოვნა კვლავ წამოაყენა „ცხოველთა განთავისუფლების“ და ცხოველთა მიმართ სასტიკად მოპყრობის პრევენციის სამეფო საზოგადოებამ (RSPCA).
სხვა მეცნიერების მტკიცებით, მიუხედავად იმისა, რომ დღესდღეობით ზარმაცა და სხვა ცხოველები, როგორიცაა თუთიყუში (დინოზავრების შთამომავლები) მიირთმევენ შხამიან ფოთლებს ან ხილს, ამ მცენარეების შხამიანობიდან გამომდინარე ნაკლებად სავარაუდოა, რომ დინოზავრები მათ საკვებად იყენებდნენ.
ამ რეზონანსში მაგნიტური ველი და რადიოტალღები იწვევს ატომების მიერ მცირე რადიოსიგნალების გამოყოფას.
თავისი 2 საათიანი სიტყვით გამოსვლისას მან განაცხადა „დღეს კომპანია Apple-ი ტელეფონს თავიდან გამოიგონებს, დღეს ჩვენ ისტორიას დავწერთ“.
ამ მომსახურებებზე წვდომა ხშირად ხდება ისეთ ნომრებზე, რომლებიც უფასოა და რომლებზეც დარეკვა ნებისმიერი ქსელის ტელეფონებიდან უფასოდ არის შესაძლებელი.
იმ დროს ტერიტორიიდან ევაკუირებული იქნა თითქმის 100 მაცხოვრებელი.
რამდენიმე მიზეზის გამო ისინი პროქსი-სერვერებს ჯობია. მაგალითად, მათ გადააქვთ მთელი ინტერნეტ ტრაფიკი და არა მხოლოდ http.
სამშენებლო მოედანზე მიმდინარეობს ხუთი ახალი ცათამბჯენის მშენებლობა, ცენტრში ტრანსპორტირების ცენტრითა და მემორიალური პარკით.
ბარსელონა ბარსელონას სირბილის შეჯიბრით და კოპენჰაგენი კოპენჰაგენის სირბილის შეჯიბრით გამჯდარი ფესვებით, მას სწრაფად შეუერთდა პრაღა პრაღის სირბილის შეჯიბრით და სხვები.
წარმოიდგინეთ, რომ ტორონტოს რესტორანში ერთი მაგიდის ირგვლივ სხედან და ვახშმობენ მანჩესტერის, ბოსტონის იამაიკისა და სიდნეის მაცხოვრებელი.
ინდიანაპოლის მოტორ სფიდვეიზე მომხდარი ავარიის შედეგად გარდაიცვალა მოტოციკლის 13 წლის მრბოლელი, პიტერ ლენცი.
იმის გამო, რომ ტურისტებს ხშირად მანქანების შევსების მიზნით ამატებენ, თქვენ ეს პრობლემად არ უნდა აღიქვათ.
პასპორტი ძალაში უნდა იყოს მოგზაურობის თარიღიდან მინიმუმ 6 თვის განმავლობაში. ორი გზის/შემდეგი მოგზაურობის ბილეთის ქონა აუცილებელია დარჩენის პერიოდის დასადასტურებლად.
სტუდენტებს ასევე საშუალება აქვთ დაუსვან პედაგოგებს კითხვები დღის ნებისმიერ მონაკვეთში და მიიღონ სწრაფი პასუხები მათი შემდეგი პირისპირ შეხვედრის ლოდინის გარეშე.
ბილიკის უდიდესი ნაწილის გასწვრივ განლაგებულია ქვის საფეხურები და უფრო მეტად ციცაბო მონაკვეთებში კი საყრდენად გამოსაყენებლად დამატებულია ფოლადის ტროსები.
სხვებზე ზრუნვა — არასოდეს მოარიდოთ თვალი თქვენს ჩანთებს, განსაკუთრებით კი საერთაშორისო საზღვრების გადაკვეთისას.
მას სასწრაფო დახმარება აღმოუჩინა სარბოლო ბილიკის მედპერსონალმა და მისი გადაყვანა მოხდა ადგილობრივ ჰოსპიტალურ დაწესებულებაში, სადაც ის გარდაიცვალა მოგვიანებით.
მეცნიერების ვარაუდობენ, რომ ენცელადი გეოლოგიურად აქტიური და ასევე, სატურნის E რგოლის სავარაუდო წყაროა.
ეს ართულებს იაფფასიანი ზუმირებადი ლინზების განათების გარეშე გამოყენებას დაბალი განათების პირობებში.
ტექსტის თარგმნის აპლიკაციები რეალურ დროში - პროგრამები, რომლებსაც ერთი ენიდან მეორეზე ავტომატურად შეუძლიათ ტექსტის მთელი სეგმენტების თარგმნა.
არსებული ინფორმაციით, მაკბეტის ქუჩაზე მდებარე საცხოვრებელი სახლის ბინის აფეთქება გაზის გაჟონვამ გამოიწვია.
რეალურად თქვენ მოგიწევთ შეტყობინებების განთავსება დახმარების მისაღებად, ნავსადგურებზე სიარული, ადამიანებთან მისვლა მათი იახტების გაწმენდის შესათავაზებლად, კონტაქტის დამყარება ბარში მყოფ მეზღვაურებთან და აშ.
დენ სიაოპინის თაოსნობით გატარდა პირველი ეკონომიკური რეფორმები.
მიუხედავად იმისა, რომ საბოლოოდ ხრუშჩოვმა წესრიგის აღსადგენად ტანკები გაგზავნა, მაინც მოუწია გარკვეულ ეკონომიკურ მოთხოვნებთან მიმართებაში დათმობაზე წასულიყო და დათანხმდა პოპულარული ვლადისლავ გომულკას პრემიერ მინისტრის პოსტზე დანიშვნას.
ამის შემდეგ, სცენაზე გამოჩნდნენ მბრუნავი დერვიშები.
ისინი ძლიერ ქარებს წარმოქმნიან (ხშირად 100-200 მილი/საათში) და მძიმე საგნების ჰაერში აწევა და ტორნადოს მოძრაობის მიმართულებით მათი გადაადგილება შეუძლიათ.
ელემენტები და ნაერთები ცვლილებების გარეშე გადადიან ერთი მდგომარეობიდან მეორეში.
ხშირ შემთხვევაში, თქვენ უდა იყიდოთ გლობალური ნომერი, რისი მეშვეობითაც თქვენთან დაკავშირებას შეძლებენ PSTN ტელეფონით. თქვენთან დაკავშირების მოსურნე ადამიანებისთვის მნიშვნელობა აქვს იმას, იმას თუ საიდან არის ნომერი.
პარტიზანის ისტორიაში 1995 წელს ის საუკეთესო ფეხბურთელად აარჩიეს.
სმარტფონზე GPS ნავიგაციის აპლიკაციების გამოყენება უმარტივესი და ყველაზე მოხერხებული გზაა მშობლიური ქვეყნის გარეთ მოგზაურობისთვის.
ძალთა ბალანსი წარმოადგენდა სისტემას, სადაც ევროპული ქვეყნები ყველა ევროპული სახელმწიფოს ეროვნული სუვერენიტეტის შენარჩუნებას ცდილობდნენ.
მხოლოდ რამდენიმე პენი არის საჭირო იმისთვის, რომ ბავშვები ამბავს მოგიყვნენ.
შემთხვევის ადგილზე დაკავებულმა წამყვანმა უარყო ბრალდება თავდასხმის შესახებ და განაცხადა რომ მან ბოძი მხოლოდ ოცდაათამდე ადამიანის მხრიდან ნასროლი ბოთლების მოსაგერიებლად გამოიყენა.
წყალში თევზები ტოქსინის მაღალი კონცენტრაციის გამო ხშირად იღუპებიან.
გლობალური ორგანიზაცია იწყებს გადაცემას ესპანურ, იტალიურ და კორეულ ენებზე, რომელთა ნახვაც შესაძლებელი იქნება ტელევიზორში, ინტერნეტში და მობილურებში და რომელიც უკვე არსებობს ინგლისურ და იაპონურ ენებზე.
დელი ბელის უბედურებები, ფარაონის წყევლა და მონტეზუმას შურისძიება და მათი სხვა მეგობრებიც.
სწავლის პოსტმოდერნისტული მიდგომა მოიცავს აბსოლუტებისგან გათავისუფლებას. არ არსებობს სწავლის ერთი სწორი გზა.
ამასთან, 991 წელს ეთელრედს ვიკინგების ფლოტი დაუპირისპირდა, რომელიც იმაზე დიდი იყო, ვიდრე გუთრუმის შემთხვევაში ერთი საუკუნით ადრე.
ACMA-მ ასევე დაადგინა, რომ მიუხედავად იმისა, რომ ვიდეო ინტერნეტით გადიოდა, Big Brother-ს ონლაინ შიგთავსის ცენზურის კანონები არ დაურღვევია, რადგან მედია Big Brother-ის ვებ-გვერდზე არ ინახებოდა.
თეთრი ზღვა-ბალტიის არხი ჩრდილოეთის ყინულოვან ოკეანეს, ონეგისა და ლადოგის ტბის და ასევე სანქტ-პეტერბურგის გავლით ბალტიის ზღვასთან ძირითადად მდინარეებით და ტბებით აკავშირებს.
ეს მოთხოვნები შესაძლოა ხშირად დამოკიდებული იყოს იმ ქვეყნებზე, სადაც მოგზაური უკვე იყო ან აპირებს წასვლას.
ცივი ამინდი ალბათ ერთადერთი რეალური საფრთხეა, რომლის წინაშეც შეიძლება მოუმზადებელი აღმოჩნდეთ.
განვითარებად ქვეყნებში მგზავრობის სიახლე, რა დროსაც შეიძლება ბევრი მცირე კულტურული დეტალი სწრაფად წარმოიშვას, ბევრმა სტაბილურმა და შეძლებულმა მოგზაურმა გადალახა.
კარენია ბრევისის, ბუნებრივად წარმოშობილი ერთუჯრედიანი საზღვაო ორგანიზმის, ნორმალურზე მეტი კონცენტრაცია იწვევს წითელ ტალღას.
ხილული კორპორატიული განვითარების არ არსებობა მისი ხიბლის ერთ-ერთი ნაწილია. ბილიკები, მატარებლები და ნავები უკავშირდებიან სოფლებს, ხოლო მანქანების გარედან მისვლა შეუძლებელია.
ბირთვი ორი ნაწილაკისგან — ნეიტრონებისა და პროტონებისგან შედგება.
კანიონინგი (ან კანიონირება) გულისხმობს გამომშრალი ან წყლით დაფარული კანიონის ფსკერზე ჩასვლას.
პიკე უმცროსს ავარია 2008 წელს, სინგაპურის გრან პრის დროს მოუვიდა, ზუსტად ფერნანდო ალონსოს ნაადრევი პიტ სტოპის შემდეგ, რის შემდეგაც გამოიყვანეს უსაფრთხოების მანქანა.
თუმცა, ერთი პირის ისტორიის გაგება კულტურის გაგებას არ გულისხმობს, ის ადამიანებს ოდნავ მაინც ეხმარება იმის განცდაში, თუ რა ადგილს იკავებენ ორგანიზაციის ისტორიაში.
სამშაბათს, ფლორიდის რესპუბლიკური პარტიის საპრეზუდენტო არჩევნებზე პირველად გაიმარჯვა მასაჩუსეტსის ყოფილმა გუბერნატორმა მიტ რომნიმ, რომელმაც ხმების 46% მოაგროვა.
იმის გამო, რომ ზარები ხორციელდება ინტერნეტით, თქვენ არ გჭირდებათ სატელეფონო კომპანიის გამოყენება, რომელიც მდებარეობს იქ, სადაც ცხოვრობთ ან სადაც მოგზაურობთ.
განა რეალობას ემყარება ფანტაზია? რატომ იყო, რომ ციხე-სიმაგრეები აშენდა უპირველეს ყოვლისა? როგორ დაპროექტდა და აშენდა ისინი?
სატაძრო დღესასწაულების უმეტესობა აღინიშნება ტაძრის იუბილეს ფარგლებში, ტაძართან დაკავშირებული ღვთაების ხსენების დღეს ან სხვა ისეთი ნებისმიერი მოვლენის ფარგლებში, რომელიც დაკავშირებულია ტაძართან.
თუმცა, 1956 წლის ივნისში ხრუშჩოვის მიერ მიცემულ პირობას გამოცდა ელოდა, როდესაც პოლონეთში დაწყებული მასობრივი არეულობები, სადაც მუშები პროტესტს გამოხატავდნენ საკვების უკმარისობის და ხელფასების შემცირების გამო, გადაიქცა საერთო პროტესტად კომუნიზმის წინააღმდეგ.
სამი მონოთეისტური რელიგიის - იუდაიზმის, ქრისტიანობის და ისლამის წმინდა ქალაქია და მათ სულიერ, რელიგიურ და კულტურულ ცენტრს წარმოადგენს.
იგივე დროის სარტყლით, როგორც ჰავაი, კუნძულებს ზოგჯერ მოიხსენიებენ როგორც „ჰავაი ქვევით და ქვეშ“.
ტურიზმის ყველაზე გავრცელებული სახეობა ალბათ ის არის, რომელიც ადამიანების უმეტესი ნაწილისთვის მოგზაურობასთან ასოცირდება, ანუ რეკრეაციული ტურიზმი.
რაც შეეხება გლობალურ ფინანსურ მდგომარეობას, ზაპატერომ განაგრძო და თქმა, რომ „ფინანსური სისტემა ეკონომიკის ნაწილია, მისი მნიშვნელოვანი ნაწილია.
ქალაქი ვიქტორია (ჩანჩქერი) მდებარეობს ზიმბაბვეს დასავლეთით, ბოტსვანას მიმდებარედ, ლივინგსტონისა და ზამბიის საზღვართან.
წყვილი დაოჯახდა ტეხასში ერთი წლის წინ და საზეიმოდ მეგობრებთან და ნათესავებთან ერთად ჩამოვიდა ბუფალოში.
ეს 35 მმ-იან ნეგატივზე ოთხჯერ მეტ გარჩევადობას იძლევა (3136 მმ², 864-ის წინააღმდეგ).
აღნიშნული ნამარხის მიხედვით შეიძლება ითქვას, რომ დაყოფა გაცილებით ადრე ხდება, ვიდრე ეს მოსალოდნელი იყო მოლეკულური მტკიცებულებებით.
ინგლისელმა ბიოლოგმა რობერტ ჰუკმა, მიკროსკოპით დათვალიერების დროს კორკში მცირე ზომის ოთხკუთხედები შენიშნა.
ნოსას ექვსი ქულით დამარცხებით მაროჰიდორმა წარმატებით დაასრულა ეს ეტაპი.
სინამდვილეში, არაფერია სასწავლი. სწავლება ეფუძნება მოსწავლეს გამოცდილებას და წარმოდგენილ ცოდნას.
ამერიკული ოჯახების უმეტესობისთვის უოლტ დისნეის სამყაროში მოგზაურობა ერთ-ერთი ყველაზე მთავარი მოგზაურობაა.
ამ ქვებიდან თხუთმეტი მიეკუთვნება გასული ივლისის მეტეორის წვიმას.
მართლაც! მეფე ტუტანხამონი, ვისაც ზოგჯერ „მეფე ტუტად“ ან „მეფე ბიჭუნად“ იხსენიებენ, თანამედროვე დროში უძველესი ეგვიპტის ერთ-ერთი ყველაზე ცნობილი მეფეა.
ესაა, როცა ადამიანები ისეთ ადგილას მიდიან დასასვენებლად და გასართობად, რომელიც მათი რუტინული ცხოვრებიდან ძალიან განსხვავდება.
სტიუარტი, გორდონი, კენსეთი და ჰავრიკი მოხვდნენ მძღოლთა ჩემპიონატის ტოპ-ათეულში და მათ ამ სეზონში ოთხი რბოლა აქვთ დარჩენილი.
თუმცა, 1922 წელს მისი საფლავის აღმოჩენის შემდეგ იგი ძალიან პოპულარული გახდა. იმ დროს, როდესაც მრავალი საფლავი წარსულში გაძარცვული იყო, ეს საფლავი პრაქტიკულად ხელუხლებელი დატოვეს.
მისი თქმით, ზოგიერთი კვლევის თანახმად, სანამ დაავადება გლობალურ ეპიდემიას გამოიწვევს ის ნაკლებად ლეტალური უნდა გახდეს.
ლუქსემბურგს დიდი ისტორია აქვს, თუმცა მხოლოდ 1839 წელს გამოცხადდა მისი დამოუკიდებლობა.
ფრთხილი დაგეგმვის მეშვეობით, ეს შეიძლება ჩვეულებრივი მანქანით გაკეთდეს, თუმცა ბევრად რეკომენდებულია 4x4 და ასევე, ბევრ ტერიტორიაზე მისვლა მხოლო 4x4 ბაზაზე აწყობილი მაღალი ბორბლით არის შესაძლებელი.
ალბერტ მუჩანგამ, აფრიკის კავშირის ვაჭრობისა და ინდუსტრიის კომისარმა, ბენინის გაწევრიანების შესახებ განაცხადა.
როდესაც ალონსოს წინ მყოფი მანქანები უსაფრთხოების მანქანის ქვეშ საწვავის ჩასასხმელად შეცვივდნენ, მან გამარჯვების მოსაპოვებლად ისინი უკან ჩამოიტოვა.
მიუხედავად იმისა, რომ ხელისუფლება არ არის დარწმუნებული იმაში, თუ რამდენად ნამდვილია საფრთხე, გამოძიების ფედერალური ბიუროს მოთხოვნით მერილენდის სატრანსპორტო ორგანომ დახურა ის.
დარწმუნდით, რომ ნამდვილად იცით, რისი შემოტანა შეგიძლიათ და რისი არა და დაადეკლარირეთ ყველაფერი, რაც სცილდება კანონით დადგენილ შეზღუდვებს.
ყურადღება: პატარა ქალაქის ბარები უცხოელებისთვის გასართობად ყოველთვის არ არის კარგი ადგილი.
ჩვეულებრივ, გრენლანდიაში უცხოელების მიმართ ჩადენილი დანაშაულები და არასათანადო მოპყრობა უცხოა. ამასთან, ქალაქებში „სახიფათო ადგილებიც“ კი არ არის.
ბენდის ავტობუსი მიემგზავრებოდა „ექვსი დროშისკენ“, სენტ-ლუისში, მისურის შტატში კონცერტის გასამართად, სადაც ყველა ბილეთი გაყიდული იყო.
1998 წლის წიგნში მან დაიწყო საკუთარი თავის შესახებ ცნობების დოკუმენტირება.
ბევრი ფულის მქონე მოგზაურმა შეიძლება მსოფლიოს გარშემო ფრენა მოინდომოს ბევრ ასეთ სასტუმროში ხანმოკლე დარჩენებით.
შედარებით იაფი სპორტია საშუალო მანძილზე სირბილი; თუმცა მონაწილეობის მისაღებად საჭირო რამდენიმე აღჭურვილობასთან მიმართებით არსებობს მრავალი მცდარი წარმოდგენა.
ღია ცის ქვეშ ლაშქრობა არის აქტივობა, რომელიც მოიცავს ბუნებაში, უმეტესწილად საფეხმავლო ბილიკებზე სიარულს.
გამომდინარე იქედან, რომ 2-ზე მეტი მგზავრის გადაყვანის შემთხვევაში დამატებითი გადასახადია განსაზღვრული, აღნიშნული ვარიანტი შესაძლოა უფრო მეტად იყოს ძვირი.
ეს ყველაზე დიდ შენაძენს წარმოადგენს eBay-ის ისტორიაში.
შავ და კასპიის ზღვებამდე მისაღწევად ვიკინგები რუსეთის საზღვაო გზებს იყენებდნენ. ზოგიერთი ამ მარშრუტებიდან დღესაც კი გამოყენებადია. შეამოწმეთ, თუ რამდენად გჭირდებათ ნებართვები, რომელთა მოპოვებაც შეიძლება რთული იყოს.
თუმცა წყარომ, რომელსაც გააჩნდა ცნობები გამოძიების შესახებ, მინეაპოლისის სტარ ტრიბიუნს განუცხადა, რომ ეს იყო რედ ლეიქ თრაიბალის თავმჯდომარის, ფლოიდ ჯურდანის 16 წლის ვაჟი ლუი ჯურდანი.
კარნო ინგლისურის სახელგანთქმული მაგრამ აზრთა სხვადასხვაობის გამომწვევი მასწავლებელია, რომელმიც Modern Education-ში და King's Glory-ში ასწავლის, სადაც, მისი თქმით თავისი კარიერის პიკში 9000 მოსწავლე ირიცხებოდა.
კენიაში, ნაირობიში განთავსებული აშშ-ის საელჩო იძლევა გაფრთხილებას, რომ „სომალელი ექსტრემისტები“ კენიასა და ეთიოპიაში თვითმკვლელი ტერორისტების თავდასხმას გეგმავენ.
ნახევარ მილზე მეოთხედიდან გადასვლისას სიჩქარე ნაკლებად მნიშვნელოვანია, გამძლეობა კი სასიცოცხლო აუცილებლობა ხდება.
კირბი მუქსლის ციხესიმაგრე უფრო მეტად იმ პერიოდისთვის დამახასიათებელ გამაგრებული სახლს წარმოადგენს, ვიდრე ნამდვილი ციხესიმაგრეს.
საერთაშორისო მებაღეობის გამოფენები წარმოადგენს სპეციალიზებულ ღონისძიებებს, სადაც გამოფენილია ბოტანიკური ბაღები, მცენარეების ექსპონატები და ნებისმიერი სხვა რამ, რაც ამ მცენარეებთან არის დაკავშირებული.
ტაძარში შესასვლელად ანგკორის საშვია საჭირო, ამიტომ არ დაგავიწყდეთ პასპორტის წამოღება ტონლე საპში წავლის დროს.
ტაიფუნი ჩინეთის მიმართულებით დაახლოებით 11 კმ/სთ-ის სიჩქარით მოძრაობს.
იმის მიხედვით, თუ რამდენად შორს არის ინდიელთა დასახლებები, ალბუკერკეში ან სანტა-ფეში გამგზავრების გარეშე ვერ შეძლებთ საკმარისი რაოდენობის ღამის გასართობების მოძიებას.
თქვენდა უნებურად შეიძლება აღმოჩნდეს, რომ თქვენ ნარკოტიკების გადამზიდავი ხართ, ეს კი დიდ უსიამოვნებას მოგიტანთ.
ის სრულიად უხილავი ძალაა, რომელიც სამყაროზე ახდენს მუდმივ ზემოქმედებას, არის ბნელი ენერგია.
დოქტორ დამადიანმა 1977 წელს „სრული სხეულის“ მრტ-ის პირველი სკანერის მშენებლობაზე დაასრულა მუშაობა, რომელსაც, მან „მოურჯულებელი“ უწოდა.
მიუხედავად იმისა, რომ არსებით დაზიანებებს ადგილი არ ჰქონია, აფეთქების ადგილას სულ მცირე ხუთ ადამიანს გამოეხატებოდა შოკის სიმპტომი.
იქნებ შესაძლებელია, რომ ერთ მშვენიერ დღეს თქვენი შთამომავალი იდგეს უცხოპლანეტელების სამყაროში მაღლობზე და მათი დიდი წინაპრების ამბავს კითხულობდეს?
მუსიკა ხშირად რთული კომპიუტერების მეშვეობით იწერება, ხმების ერთად დამუშავების და შერევის მიზნით.
აირად აზოტს ზუსტად იმავე მახასიათებლები აქვს რაც თხევად აზოტს. თხევად მდგომარეობაში ის ბევრად მკვრივია, თუმცა იგივე მოლეკულები აქვს.
სამარხში აღარ არის მისი ზღაპრული სიმდიდრე, ის გადატანილია კაიროში, ეგვიპტის მუზეუმში.
ქოუჩსერფინგი 2004 წლის იანვარში დაარსდა, მას შემდეგ, რაც კეისი ფენტონმა, კომპიუტერის პროგრამისტმა ისლანდიის მიმართულებით იაფ რეისს წააწყდა, მაგრამ დასარჩენი ადგილი არ ჰქონდა.
ისრაელის დედაქალაქი და უზარმაზარი ქალაქია იერუსალიმი, მაგრამ მას ისრაელის დედაქალაქად ბევრი ქვეყანა და გაერო არ აღიარებს.
რომის იმპერიამ რამდენიმე საუკუნის განმავლობაში მედიცინის სფეროში დიდი მიღწევებს მიაღწია და შექმნა იმ ცოდნის დიდი ნაწილი, რასაც დღესაც ვიყენებთ.
სკოტ კოუნსმა, სახანძრო სამსახურის კაპიტანმა განაცხადა: „სანტა კლარაში ცხელი დღე იყო 90-ანებში.
არსებობს მხოლოდ ერთი მართებული პასუხი — ეს ამ აზროვნების უმნიშვნელოვანესი ფაქტორია. თქვენ მხოლოდ ორ პასუხზე გეფიქრებათ, კერძოდ, მართებულზე და არასწორზე.
ცვლილების შეტანა ამ საკანონმდებლო სესიაზე განხორციელდა, მას შემდეგ, რაც ჯერ წარმომადგენელთა პალატამ წაშალა მეორე წინადადება, შემდეგ კი ორშაბათს, ანალოგიური ფორმით ის სენატის მიერ იქნა მიღებული.
ყავა არის მსოფლიოში ერთ-ერთი ყველაზე გაყიდვადი საქონელი, და თქვენ სავარაუდოდ თქვენს რეგიონშიც რამდენიმე ტიპის ყავის პოვნა შეგიძლიათ.
ნიუ-ჰემფშირის 1-ლი და მე-3 200 ჯარისკაციანი პოლკები, პოლკოვნიკი ჯონ სტარკისა და ჯეიმს რიდის ხელმძღვანელობით (ორივემ მოგვიანებით გენერლის წოდება მიიღო), თავდამსხმელი პოზიციების გასამაგრებელი შეიარაღებული ძალების შემადგენლობაში იყო.
ჩარლზი იყო ბრიტანეთის სამეფო ოჯახის პირველი წევრი, რომელსაც სამეცნიერო ხარისხი ჰქონდა მინიჭებული.
საჭირო ძილის საათების და სხვა შესაბამისი ჯანმრთელობის პრობლემები შეძლება გამოწვეულ იქნას ზაფხულის ხანგრძლივი დღეებით.
ყველაზე პოპულარული ადგილებისთვის განსაზღვრული სივრცე, როგორიცაა ფანტომ რანჩოს მომიჯნავე Bright Angel საკემპინგო ადგილი, ძირითადად მოთხოვნებით ივსება ჯავშნებისთვის გახსნის პირველივე დღეებში.
დროს ათასწლეულობის მანძილზე სწავლობდნენ რელიგიური, ფილოსოფიური და სამეცნიერო სწავლულები.
იქედან გამომდინარე, რომ დანის პირის ქვედა ნაწილი უფრო მეტად მოღუნულია, მისი ერთი მხრიდან მეორე მხარეს გადახდისას, ასევე იღუნება ყინულთან კონტაქტში არსებული კიდეც.
პროტესტი უაიტჰოლზე ადგილობრივი დროით 11:00 საათზე (უნივერსალურ კოორდინირებულ დროს +1), პრემიერ მინისტრის ოფიციალური რეზიდენციის მოპირდაპირე მხარეს პოლიციის მიერ დაცული დაუნინგ სტრიტზე შესასვლელთან დაიწყო.
ციაომ და შარიპოვმა განაცხადეს, რომ კოსმოსური ხომალდების დამოკიდებულების მაკონტროლებლებისგან უსაფრთხო მანძილზე იყვნენ.
გამარჯვებულია ის მოთამაშე, რომელიც ყვანჭის ყველაზე ნაკლები დარტყმით ან მოქნევით გაივლის გოლფის სათამაშო მოედანს.
კვლევის თანახმად, დეპრესიამ, შიშმა და კატასტროფებმა, ზურგის ქვედა ნაწილის ტკივილის მქონე პაციენტებში, დამაკავშირებელი რგოლის როლი ითამაშა, ტკივილისა და ინვალიდობის ურთიერთკავშირში.
ტროპიკულმა ციკლონმა გონუმ, პიკში, რომელსაც მალდივის ენაზე პალმის ფოთლების ტომარა ეწოდება, მდგრადი ქარის პირობებში 240 კილომეტრ საათ (149 მილი საათში) სიჩქარეს მიაღწია.
აღნიშნული ტელესკოპები იყენებდა ორი ლინზის კომბინაციას, რომ შორეული ობიექტები უფრო ახლოს და დიდად გამოჩენილიყო.
ისინი საკუთარ თავს მორიორებს უწოდებდნენ, გაიმართა რამდენიმე ბრძოლა და დასასრულს მორიორები დაიხოცნენ
გამოძიებისთვის ჩატარდა გამოკითხვა.
სხვა რეგიონებში მცხოვრები მოსახლეობა ხშირად აქ გადმოსვლის უმთავრეს მიზეზად ოჯახურ კეთილგანწყობას ასახელებს და ხშირად ვიზიტორებსაც ძალიან მოსწონდათ უპრობლემო ქალაქი ბევრი ბავშვით.
თურქეთი სამი მხრიდან არის ზღვით შემოსაზღვრული: დასავლეთით — ეგეოსის ზღვა, ჩრდილოეთით — შავი ზღვა და სამხრეთით — ხმელთაშუა ზღვა.
ბრაზილიის ეროვნული კონგრესი ლეგალიზაციაზე 10 წლის მანძილზე მსჯელობდნენ და მსგავსი სამოქალაქო ქორწინება მხოლოდ რიუ-გრანდი-დუ-სულიშია ლეგალიზებული.
ზაიატი უბედური შემთხვევის შედეგად არ დაზარალებულა.
2007 წლის 17 სექტემბერს საკეისრო კვეთით, სამშობიარო კლინიკაში ალეისკში, რუსეთში დაბადებული ნადია დიდი იყო და 17 ფუნტსა და 1 უნციას იწონიდა.
ეკვადორი მოითხოვს, რომ საერთაშორისო აეროპორტით ან სასაზღვრო გამტარი პუნქტით ეკვადორში შესვლამდე, კუბის მოქალაქეებმა მიიღონ მოსაწვევი წერილი.
ერთ-ერთი უკანასკნელი დამოუკიდებელი ამერიკული აბორიგენი ჯგუფები მაპუჩები იყვნენ, რომლებიც ჩილეს დამოუკიდებლობის მოპოვებამდე სრულად არ ექვემდებარებოდნენ ესპანურენოვან მმართველობას.
თუ გსურთ, რომ გასცდეთ სამხრეთ წყნარ ოკეანეს და სამხრეთ ამერიკის დასავლეთ სანაპიროს, ეს ფრენა ერთადერთი ვარიანტი არ არის (იხილეთ ქვემოთ).
დეტალური მოთხოვნების გასაცნობად იმ ქვეყნის საემიგრაციო დეპარტამენტს მიმართეთ, სადაც გეგმავთ სწავლას.
მექაში, ისლამის წმინდა ქალაქში, ამ დილით ადგილობრივი დროით 10 საათზე საერთო საცხოვრებლები ჩამოინგრა.
„არ არსებობს დაზვერვის შედეგები იმის შესახებ, რომ დაუყოვნებლივი თავდასხმა არის მოსალოდნელი,“ — თქვა მან.
ავსტრალიაში არსებული ბუმერანგების უმეტესობა სინამდვილეში უკან არ ბრუნდება. დამწყებთათვის უმჯობესია არ სცადონ სროლა ქარიან ამინდში
ირკუტსკისკენ გაფრინდა საჰაერო ხომალდი, რომელსაც შიდა ჯარები მართავდნენ.
ბრაზილიელმა, მას შემდეგ, კლუბთან ერთად ყველა ტურნირში, 53 თამაშში მიიღო მონაწილეობა და 24 გოლი გაიტანა.
წარმატების შეფასებით და წარუმატებლობის აღიარებით, ცალკეული პირები და ყველა მონაწილე ორგანიზაციის ღირებულებებს, მისიას და მამოძრავებელ ძალებს უფრო კარგად იაზრებს.
მოსმენაზე ასევე ინიშნება თარიღი, თუ როდის ეძლევა ეჭვმიტანილს სასწრაფო სასამართლო პროცესის უფლება.
დამატებითი ასლი იქონიეთ სამგზავრო ჩანთაში და ონლაინ რეჟიმში (დანართის სახით გააგზავნეთ თქვენს ელ. ფოსტაზე ან შეინახეთ „ღრუბელში“).
ყოველთვის ჩვენი თანმდევია სიხარბე და ეგოიზმი, ხოლო თანამშრომლობის მახასიათებელია ის ფაქტი, რომ როდესაც მოკლევადიან პერსპექტივაში უმრავლესობა სარგებელს იღებს, ყოველთვის არსებობს უფრო მეტის მოხვეჭის საშუალება ეგოისტური მოქმედებების შედეგად.
სტარკის ხალხმა კოლონისტის პოზიციიდან ჩრდილოეთით არსებული ღობის გასწვრივ დაიკავეს პოზიციები.
ამ უნარებს შორის, სხვისი განზრახვების გააზრება და გაგაება ძალზედ მნიშვნელოვანია. აღნიშნული საშუალებას გვაძლევს შესაძლო ბუნდოვანება ფიზიკურ მოქმედებებში ამოვხსნათ.
არჩევნების დროს ხსიე ვარაუდობდა, რომ კრიზისის შემთხვევაში მა შეიძლება ქვეყნიდან გაქცეულიყო.
აჯანყების დროს ერაყის აბუ გრეიბის ციხე დაიწვა.
