La teritorio de Turkio estas pli longa ol 1,600 kilometroj (1,000 mejloj) kaj larĝa je ĉirkaŭ 800 km (500 mejloj), kun ĉirkaŭskriba rektangula formo.
“Ĝi moviĝos super la okcidenta marbordo de norda Kalifornio kaj lumigos la ĉielon de Kalifornio ĝis centra Oregono kaj plu ĝis Nevado kaj Idaho kaj ene de Utaĥo,” diris Tomo Duksburi, la projekto-manestro de Stardust.
assistant
La Kanal-Distrikto (dutch: Grachtengordel) estas fama 17-a jarcenta distrikto ĉirkaŭ la Binnenstad de Amsterdamo.
La Twin Otter estis provisinta ateri ĉe Kokoda hieraŭ kiel Aviocompanioj PNG Flugo CG4684, sed jam unufoje ĝi ĉesigis la provon.
Jes! Reĝo Tutankhamono, foje referencita kiel "Reĝo Tut" aŭ "La Knabo Reĝo", estas unu el la plej bone konataj malnovaj egiptaj reĝoj en moderna tempo.
assistant
La ĉimpanzo havas similajn manon kaj piedon en grandeco kaj longo, rifektaĵo de la uzo de la mano por porti pezon dum knukla marŝo.
Komparite al plejmulto de la aliaj reĝaj tomboj, tamen, la tombo de Tutankamono estas preskaŭ ne valora viziti, ĉar ĝi estas multe malpli granda kaj havas limigitan ornamadon.
La decido de Sinjoro Rudd subskribi la klimata konvencion de Kioto izolas Usonon, kiu nun estos la sola evoluinta lando, kiu ne ratigos la interkonsenton.
assistant
Li sendis elektronan mesaĝon al studentoj ĉe la loka universitato kaj ricevis senĉesan nombron de ofertoj pri libera loĝejo.
La sekva bildigo montras la atomojn eldonantajn fotonojn. Klaras, ke en realo fotonoj estas multe malpli grandaj ol tiuj en la bildigo.
assistant
La Usona ambasadejo en Nairobi, Kenjo eldonis alarmon, ke "ekstremistoj el Somalio" planas lanĉi sinmortajn bom-atencojn en Kenjo kaj Etiopio.
Hodiaŭ flugoj estas nur malofte rezervitaj direktamente tra la avialinio sen unua serĉo kaj komparo de prezoj.
Fred nun havas ventojn de 105 mejloj po horo (165 km/h) kaj moviĝas nordokcidenten.
Kun malpli multaj REM-oj por nokto, tiu stato, en kiu vi spertas efektivan dormon kaj vostrecoviĝas, fariĝas malofta kaj iĝas problemo.
Sikhoj nomas sian religion "Gurmat", kio estas la punĝaba vorto por "vojo de la guruo". La guruo estas fundamenta aspekto de ĉiuj hinduaj religioj, sed en Sikhismo ĝi havas gravecon, kiu formas la kernon de Sikhaj kredoj.
Kanjoniismo kombinas elementojn el naĝado, montgrimpado kaj saltado - sed postulas relative malmulte trejnado aŭ fizikan kondicionon por komenci (kompare al montgrimpado, skubadaĉo aŭ alpa skiado, ekzemple).
Vi certe iros akvumita, se transiros la ponton aŭ piediras la vojojn kurbiĝantajn proksime al la Faloj.
assistant
Ĉiu epizodo de la serio estus centrigita ĉirkaŭ temo en specifa libro kaj poste esplorus tiun temon tra pluraj rakontoj.
Ĝi estas la plej granda aĉeto en la historio de eBay.
assistant
Turka Eŭropo (orienta Trakio aŭ Rumelio en la Balkana duoninsulo) inkludas 3% de la lando.
Kiam homoj ne vidigas cervojn kiel potence danĝerajn, ili povas proksimiĝi tro proksime kaj meti sin en riskon.
Monda Fario (ofte nomata Monda Ekspozicio, aŭ simple Ekspozicio) estas granda internacia festivalo de artoj kaj scienco.
Tamen, ekzistas multaj distingaj manieroj de trinki kafon ĉirkaŭ la mondo, kiuj valoras esti spertitaj.
En 2009 ŝi ricevis la titolon Nacia Superintendantino de la Jaro.
assistant
Ni neniam renovigos aŭtomobilon, konstruos fontanon en nia ĝardeno, vojaĝos al Peruo por esplori malnovajn ruinojn, aŭ renovigos la domon de nia najbaro.
assistant
La internacia mapo de la Usona Geologia Esplorkarto montris, ke en Islando ne okazis tertremoj en la antaŭa semajno.
Interaktiva dizajno postulas, ke komponantoj de projekto konektu unu al alia, sed ankaŭ ke ili havu sencarton kiel aparta ento.
La novzelanda polico havis malfacilaĵon uzi siajn rapidaŭgilojn por vidi, kiel rapide Mr. Reid veturis, ĉar Black Beauty estas tre malalte. La polico sukcesis nur unufoje mezuri la rapidecon de Mr. Reid, kiam li malrapidiĝis ĝis 160 km/h.
assistant
La aŭdiĝo ankaŭ markas la daton por la suspekto, por ricevi rapidegajan juĝon.
Plejmulto el la temploj havas jaran festivalon komenciĝanta de la fino de novembro ĝis mezo de majo, kiu varias laŭ ĉiu temploj jara kalendaro.
La studo trovis, ke depresio, timo kaj katastrofisma pensado mediiĝis la rilaton inter doloro kaj malfunkcio en suferantoj de malsano de la malsupra dorso.
Dum nur kelkaj jaroj post la alveno de eŭropaj esploristoj, la loza populacio de Tainoj estis signife reduktita de la hispanaj konkeristoj.
Bestoj troviĝas ĉie sur la tero. Ili trudas en la tero, naĝas en la oceanoj kaj flugas en la ĉielo.
Ĝi vere ŝajnas esti pli simple maniero trompi homojn kredigi, ke ili devas pagi pli.
Post kiam vi iĝos komfortaj kun formado kaj redaktado sur la reto, poste, vi eble kreas vian propran retejon.
Homoj kun tiu tipo de pensmaniero havas logikan pensmanieron, povas memoradi ŝablonojn, solvi problemojn kaj labori sur sciencaj testoj.
Cirurgistoj havis konon pri diversaj sedativoj inkluzive morfinon el ekstraktoj de papavaj semoj kaj skopolaminon el herbanaj semoj.
Nur post 11:00, manifestantoj blovis trafikon sur la norda veturilo en Whitehall.
assistant
La 30-jara edzo, naskiĝinta en Bufalo, estis unu el la kvar mortigitaj en la ŝooto, sed lia edzino ne estis vundita.
Kavalerio estas armeo kiu batalas ĉevale. La sidaĵo ankoraŭ ne estis inventita, do la kavalerio de la Asirianoj batalis sur la nudaj dorsoj de siaj ĉevaloj.
assistant
La ludo baziĝas sur la Dua Batalo de Falludjo, sanga batalo inter usonaj kaj irakaj fortoj.
La surfotensio okazas ĉar la molekuloj de akvo ĉe la surfaco de la akvo forte allogas unu al alia pli ol ili allogas al la molekuloj de aero super ili.
assistant
Dekok unu golfoj ludatas dum normala rondo, kun ludantoj kutime komencante ĉe la unua golfo de la kurso kaj finante ĉe la deka oka golfo.
assistant
Tiam Dancantaj Vortoj (Whirling Dervishes) aperis sur sceneo.
Ĝi permesas al studentoj la kapablon labori laŭ sia propra tempo kaj kontroli la tempon de instruaj informoj.
Kaj denove norden tra la okcidento, denove transirante la riveron Mara, post la pluvoj ĉirkaŭ aprilo.
Kiel ŝanĝiĝis la kapablo obteni sciaron kaj lerni tiel kiel menciite supre, ŝanĝiĝis la baza rataĵo, kiel sciaron oni obtenis.
"Dankon al tiuj, kiuj subtenis konvikton kiel mi," Siriporn estis citita kiel dirinta dum presekonferenco.
Kvankam vi povus pensi, ke ĝi estas intuicia aliĝi al la avialinio, kiu vi flugas plej ofte, vi devus esti konscias, ke ofertitaj privilegioj ofte estas malsamaj kaj la poentoj por ofta fluganto povas esti pli generaj sub alia avialinio en la sama alianco.
Ĉi tiu letero devas esti legaligita de la Ekvadoria Ministerio pri Eksteraj Aferoj, kaj konformu al certaj postuloj.
Naturaj faktoroj povas interplektiĝi por produkti idealajn kondiĉojn, permesante tiun algon kreski dramatike en nombro.
assistant
Individuoj, kiuj estis engaĝitaj dum pluraj jardekoj, helpis nin aprezadi niajn fortojn kaj pasiojn, dum sincere pritaksis malfacilaĵojn eĉ malsukcesojn.
La aviadilo JAS 39C Gripen krashis sur pasaŝerstrateto ĉirkaŭ 9:30 matene laŭ lokaj horoj (0230 UTC) kaj eksplodis, fermante la flughavenon al komercaj flugoj.
assistant
Tamen, Star Alliance kovras ĉiujn regionojn, escepte orientan Sud-Pacifikon de Santiago de Ĉilio ĝis Tahiti, kiu estas flugo de LATAM Oneworld.
Roberts rifuzis klare respondi pri kiam li kredas, ke vivo komenciĝas, gravaj demando kiam konsiderante la etikon de aborto, dirante ke ĝi estus malĝusta komentadi pri la specoj de verŝajnaj kazoj.
assistant
Tiuj ĉefoj estis reĝigitaj de Provenzano kiam li finis la militon kontraŭ la stato, kiun gvidis Riina, kiu mortigis la mafian krucon Giovanni Falcone kaj Paolo Borsellino en 1992.
La konstruaĵo gastigis multajn pelerinantojn, kiuj venis viziti la sanktan urbon ĉe la komenco de la hajja pilgrimado.
Kvankam kelkaj sciencistoj spekulacias, ke ĉar la civilizo ankaŭ ekzistis en la bazenoj de nun sekaj riveroj Sarasvati, ĝi devus esti nomita la Indus-Sarasvati Civilizo, dum aliaj nomas ĝin la Harapana Civilizo post Harappa, la unua el ties lokoj, kiun oni ekskavaciis en la 1920-aj jaroj.
Skribitaj vortoj ofte estas pli facile kompreni ol parolitaj vortoj, krome. Tio estas precipe vera pri adresoj, kiuj ofte estas malfacile prononcindaj.
En 1994, la etne armena regiono Nagorno-Karabako de Azerbajĝo gvidis militon kontraŭ la Azeroj.
Malvarma vetero eble estas la ununura vera danĝero, kiu konfrontos ne preparitajn homojn.
La plej grava faktoro de tiu mensa stato estas: ekzistas nur unu ĝusta respondo. Vi nur pensas pri du respondoj, nome ĝusta aŭ malĝusta.
Dum sia 2-hora parolado li deklaris, ke "Hodiaŭ Apple reinvontos la telefonon, Ni faros historion hodiaŭ".
Kvankam teoreme ili povus okazi jare (se ili okazus en malsamaj landoj), en praktiko ili ne okazas tiel.
assistant
Bowen Island estas populara taga ekskurso aŭ semajna ekskurso, oferanta kayakadon, montgrimpadon, butikojn, restorantojn kaj multe pli.
Ne estis raportitaj gravaj vundoj, sed almenau kvin homoj, kiuj estis ĉe la scenejo ĉe la tempo de la eksplodo, ricevis traktadon pro simptomoj de ŝoko.
assistant
Visito al la loko povas esti konvene kombinita kun boata vojaĝo al la lago.
Krome, la plej alta juĝisto Evangelos Kalousis estas malliberigita, ĉar li estis trovita kulpa pri korupto kaj degenera konduto.
Karlo estis la unua membro de la brita reĝa familio, kiu ricevis diplomon.
Estas zorgo, ke pacientoj povus daŭre infeksi pli multajn homojn per daŭrigo de siaj tagaj rutinoj se la simptomoj de la gripo restus malgravaj.
Tamen, hodiaŭ ekzistas establitaj grafitartistoj, grafitartaj eventoj kaj "leĝaj" muroj. Grafitaj pentraĵoj en tiu kunteksto ofte similas al verkoj de arto anstataŭ al nelegiblaj tagoj.
assistant
La eldonisto de la ludo, Konami, deklaris hodiaŭ en japana gazeto, ke ili ne eldonos la ludon Ses Tagoj en Fallujah.
Fosiliaj mano-boneoj du milionoj ĝis tri milionoj da jaroj malnovaj montras tiun ŝanĝiĝon en specialigo de la mano de moviĝo al manipulado.
Gastejoj ĉefe servas al junuloj – tipa gastanto estas en siaj dudekaj – sed ofte oni trovas ankaŭ pli aĝaj vojaĝantoj tie.
assistant
Iles rakontas al si unu la alian historiojn el siaj hejmurboj, rakontitajn per siaj apartaj akcentoj kaj lokaj ĝargon.
Pri la monda financa situacio, Zapatero daŭris dirante ke "la financa sistemo estas parto de la ekonomio, grava parto."
assistant
Durante la 18-a jarcento Kamboĝo troviĝis premita inter du potencaj najbaroj, Tajlando kaj Vjetnamio.
assistant
La kapsulo aspektos multe similanta al ŝarĝo de stelo, kiu trairas la ĉielon.
La lago Onega ankaŭ estas konektita al Volga, do venanta de la Kaspia Maro tra Rusio ankoraŭ estas ebla.
La sporto ĉefe ludatas en dueloforma formato, unu fencero dueladas kontraŭ alia.
Produktoj povas esti aĉetitaj laŭ bezono, sed plejmulto havos malmultan aŭ nenian realan efikon sur perfektaĵo.
Post la matĉo, la Reĝo de Argilo diris, "Mi nur estas ekscitita pri reveno en la finalaj rondoj de la plej gravaj eventoj. Mi estas ĉi tie por provi venki ĉi tion."
Estimoj etendiĝas de 340 milionoj ĝis 500 milionoj da parolantoj, kaj eĉ ĝis 800 milionoj da homoj povas kompreni la lingvon.
Ĝi ankaŭ povas esti bona maniero stretchi buĝeton por permesi plilongigitan restadon ĉie, ĉar multaj volontaj laboroj ofertas loĝejon kaj manĝejon kaj kelkaj pagas malgrandan salaron.
Akvo estas alia ekzemplo. La komponaĵo akvo konsistas el du hidrogenatomoj kaj unu oksigenatomo.
Tio, tamen, estas tre malfacila problemo, kiu estos solvita nur post multaj jaroj, antaŭ ol ni vidas uzvalajn fuzi-reaktorojn konstruitajn.
Pli kaj pli supermerkatoj havas pli varian sekcion de preparitaj manĝaĵoj. Kaj kelkaj eĉ disponigas mikrouvon aŭ aliajn manierojn varmigi manĝaĵojn.
Ĉi tiuj agentoj respondecas pri provizado de registaraj kaj juĝistaj servoj laŭ artikolo 247 de la Pakistana Konstitucio.
Dum la lastaj 20 jaroj, la kvanto de infanamikaj opcioj en Uptown Charlotte kreskis eksponence.
Por tiuj, kiuj ŝatas eksterajn aktivecojn, vojaĝo supren laŭ la koridoro Sea to Sky estas esencmaj.
Krome, estas malpli da tempoŝanĝoj kun la ebleco de fleksiblaj laborhoraroj. (Bremer, 1998)
Dum la lastaj tri dekadoj, spite oficiala restado kiel komunisma ŝtato, Ĉinio evoluis al merkata ekonomio.
Neniu alia iam faris pli multajn aperojn aŭ gajnis pli multajn golojn por la klubo ol Bobek.
Volontuli dum vojaĝo estas bona maniero fari diferencojn, sed ĝi ne estas nur pri doni.
assistant
Internacie, ekzistas preskaŭ 200 funkciantaj turorganizoj. Plejmulto el ili funkcias sendependice.
La prezidenta kondiĉo estas stabila, kvankam li estos izolita hejme dum pluraj tagoj.
assistant
La tradukmotoroj multe plibonigis, kaj nun ofte donas pli aŭ malpli ĝustajn tradukojn (kaj pli malofte ĝiberojn), sed iom da zorgo estas necesa, ĉar ili ankoraŭ povas ĉiĉerigi ĉion malĝuste.
assistant
Nia aktuala sperto kun ĉiuj la "faro-sel-farite" kaj informo-prezentaj, lernolaboraj televidaj programoj ilustras ĉi tiun punkton.
La malsukceso de la dua punkto, kiu proponas malpermeson de samseksemaj civilaj unioj, eble eble malfermu la pordon por civilaj unioj en la estonteco.
En tria, Hamlin estas dudek punktoj malantaŭ, sed kvin antaŭ Bowyer. Kahne kaj Truex, Jr. estas kvinaj kaj sesa respektive kun 2,220 kaj 2,207 punktoj.
Tornadoj atakas malgrandan areon kompare al aliaj violentaj tempestoj, sed ili povas detrui ĉion en sia vojo.
Hangeul estas la ununura intence inventita alfabeto en popola ĉiutaga uzo. La alfabeto estis inventita en 1444 dum la regado de Reĝo Sejong (1418 – 1450).
Ĉe ĉiuj kazoj, eĉ se vi veturas tra subtropisa pluvarbaro, kelke da sekundoj kun malfermitaj pordoj dum vi eniras la veturilon estas sufiĉa tempo por moskitoj eniri la veturilon kun vi.
assistant
Piquet Jr. estis maldungita post la Hungara Granda Premio 2009.
Ĝi estas kompakta neĝo kun kravasoj plenigitaj kaj markitaj per flagoj. Ĝi nur povas esti vojaĝata per specialigitaj traktoroj, tirantaj sledojn kun fuelo kaj provizoj.
Hejme, pro ĉi-taga ekzoco al lokaj bakterioj, verŝajeco estas tre alta, ke vi jam estas imuna al ili.
Enceladuso estas la plej reflekta objekto en la sunsistemo, rifekcante proksimume 90 procentojn de la sunlumo, kiu atingas ĝin.
assistant
La guberniestro ankaŭ deklaris: "Hodiaŭ ni lernis, ke kelkaj lernejaĝaj infanoj estis identigitaj kiel havintaj kontakton kun la paciento."
assistant
Tiaj sukcesaj rakontoj malpliigis timojn de ŝanĝo, dum kreadis pozitivajn inclinojn al ŝanĝo en la estonteco.
Ĝia ekzistado estas konata nur pro ĝiaj efekoj sur la ekspansio de la universo.
assistant
MetroRail havas du klasojn sur komercaj trajnoj en kaj ĉirkaŭ Kape Urbo: MetroPlus (ankaŭ nomata Unua Klaso) kaj Metro (nomata Tria Klaso).
La militarisma naturo de la romia imperio helpis la evoluon de medicinaj progresoj.
Tio estas tute same malmola kiel se vi vekiĝus ĉiun duarantajn aŭ tridekminutan kaj spektus televidon.
La Suno ne havas kruston kiel la Tero, sur kiu vi povus staradi. La tuta Suno konsistas el gasoj, fajro kaj plazmo.
La 7-an de oktobro motoro separiĝis dum elflugo, sen vundiĝoj. Rusio mallonge haltigis Il-76-ojn post tiu aĉaĵo.
assistant
La Nervosistema konservas homeostazon sendante nervimpulsojn tra la korpo por teni la sangofluon kaj seninterrompecon.
assistant
Esperante: Imaginu, se vi volas, manĉanon, bosonanon, jamajkonon kaj sidnejdonon sidanta ĉirkaŭ tablo havanta vespermanĝon en restorantejo en Toronton.
Poste, listo de disponaj gastigantoj estas prezentita, ĉu en printaĵo kaj/au online, foje kun referencoj kaj recenzoj de aliaj vojaĝantoj.
assistant
La voĉdono ankoraŭ devas esti ratifita de la tuta IOC ĉe ĝia oktobra kunveno en Kopenhago.
assistant
La amerika plano dependis de lanĉo de koordinitaj atakoj de tri malsamaj direktoj.
"Se ĝi fariĝos komerca, ni devus havi ĝin. Tio estas, ne ekzistas principa malaprobo de la nuklea energio", diris Sinjoro Costello.
La novaĵo disvastiĝis en la komunumo de Red Lake hodiaŭ, ĉar funeloj por Jeff Weise kaj tri el la naŭ viktimoj okazis, ke alia studento estis arestita rilate al la ŝootado en la lernejo de la 21-a de marto.
Kiam la kapsulo alvenos ĉe la Tero kaj eniros la atmosferon, ĉirkaŭ la 5am (orienta tempo), oni esperas, ke ĝi montru tre belan luman spektaklon por la loĝantoj de Norda Kalifornio, Oregono, Nevado kaj Utaho.
La ĉefo de la fuŝbrigado Scott Kouns diris, "Estis varma tago en Santa Klaro kun temperaturoj en la 90-oj.
La ĉefa atakforto de 2,400 homoj transpasi la riveron naŭ mejlojn norde de Trenton, kaj poste dividiĝos en du grupojn, unu sub Greene kaj unu sub Sullivan, por lanĉi antaŭ-oran atakon.
Oni diras, ke en 1649, Zhabdrung Ngawang Namgyel kreis la fortikaĵon por kommemori sian venkon kontraŭ la tibeta-mongola forto.
La interna Antarkto estas deserta plataĵo kovrita per 2-3 km da glacio.
assistant
Iles ankaŭ diris en komuniko, "La teamo nun laboras por determini la plej bonan metodon por sekure ekstrakti la ŝipon".
MySpace estas la tria plej populara retejo uzata en Usono kaj havas 54 milionojn da profiloj nuntempe.
MRI baziĝas sur fizika fenomeno nomita nuklea magneta resonanco (NMR), kiu estis malkovrita en la 1930-aj jaroj de Felix Bloch (laboranta ĉe Universitato Stanford) kaj Edward Purcell (de Universitato Harvard).
La registriĝo estas alia postulato por la visa proceso. En kelkaj landoj, vi devas registri vian ĉeeston kaj adreson, kie vi loĝas, ĉe la lokaj aŭtoritatoj.
"Ĉi-tie estas nun grave de ambaŭ publika sanfaro kaj krima justico vidpunktoj, ke la leĝo estu enmetita en la leĝaron tiel rapide kiel eble", diris oficiala reprezentanto de la registaro.
assistant
En ĉiu kazo, vi devas rezervi per telefono direktamente kun la avialkompanio.
Ĝia ofta prezentado en muziko, filmoj, literaturo kaj populara kulturo helpis fari la urbon kaj ĝiajn monumentojn konataj tutmonde.
Alia sekundara kontaminiga areo sub la cisternoj, kapabla enhavi 104,500 barelojn, ankoraŭ ne estis plenigita.
Ĝi povus esti pli bona uzi agenton, kiu ofte rezervas similajn vojaĝojn al viaj.
Ĉi-tiu paĝo facile povas esti alirebla per dono nur unu adreso de reto, kio faciligas memoradon kaj facile tipiĝon por studentoj kiuj eble havas problemojn uzante klavaron aŭ kun ortografio.
Ĝis frua hodiaŭ, ventoj estis ĉirkaŭ 83 km/h, kaj oni esperis, ke ili daŭre malmultiĝos.
La sukcedanto de Mondaj Kurantaj Turistoj, Iranta Kurantaj Turistoj, havas reton de centoj da vidkurantaj provizantoj sur kvar kontinentoj.
assistant
Li restis en la team-hotelo antaŭ la matĉo planita por dimanĉo kontraŭ Bolonjo.
assistant
Aŭstralio pasinta konservativa registaro rifuzis ratifiki Ĝakuo, dirante, ke ĝi damaĝus ekonomion pro ties peza dependeco de eksporto de karbo, dum landoj kiel Barato kaj Ĉinio ne estis ligita per celoj pri emisioj.
assistant
Ĉinio, la ĉefurbo, gastigos la malferman kaj fermajn ceremoniojn kaj la internajn glaciatkunvenojn.
Eblaj longdaŭraj sanaj eventoj pro troa drinkado povas inkludi damaĝon al la fajrokaĝo kaj eĉ blindiĝon kaj morton. La potenciala danĝero estas plialtigita kiam oni konsumas malleĝe produktitan alkoholon.
Auxiliaj lingvoj estas arta aŭ konstruitaj lingvoj, kiujn oni kreis por faciligi komunikadon inter homoj, kiuj alie havus malfacile komunikadi.
En kelkaj translimaj trajnoj la inspektoj estas faritaj sur la movanta trajno kaj vi devas havi validan identigilon kun vi kiam vi montas unu el tiuj trajnoj.
Okulvitroj povas esti pli malaltkostaj en fremda lando, precipe en malriĉaj landoj, kie laboraj kostoj estas malpli altaj.
Ĝi estis bazita sur la germana alfabeto kaj unu karaktero "Õ/õ" estis aldonita.
En 1981, Vanda Miss Joaquim, orkid-hibrido, estis elektita kiel la nacia floro de la lando.
Vistlero (1,5-hora veturado de Vankuvero) estas kostega, sed bone konata pro la Vintra Olimpiko de 2010.
La sango forgas de la korbo en tuboj nomitaj arterioj kaj revenas al la korbo en tuboj nomitaj venoj. La plej malgrandaj tuboj estas nomitaj kapilaroj.
La senhomaj lunaj orbitanto Chandrayaan-1 elĵetis sian Lunan Impaktan Probe-on (MIP), kiu flugis tra la surfaco de la Luno je 1,5 kilometrojn por sekundo (3000 mejloj por horo), kaj sukcese krashis proksime de la suda poluso de la Luno.
En siaj notoj li uzis vortojn kiujn kelkaj gepatroj konsideris malpuraj, kaj li raporte uzis profanajn vortojn en la klaso.
Alkoj (ankaŭ konataj kiel cervoj) ne estas inherentajmente agresivaj, sed defendos sin, se ili perceptas minacon.
En realo, regionaj kodoj havas nenian efikon al malleĝa kopio; bito-por-bitaj kopio de disko ludos nur bone sur iu ajn aparato, kie la originalo ludus.
Dum la somero, ankaŭ atentu pri la nordaj muskoj. Kvankam ili ne transmisias malsanojn, ili povas esti malmolegaj.
assistant
Li nur komence perdis kontraŭ Raonic en la Brisbane Open.
assistant
En 1995 li estis elektita la plej bona ludanto en la historio de Partizan.
Avaro kaj egoismo ĉiam estos kun ni, kaj ĝi estas la naturo de kunlaboro, ke kiam la plejmulto profitas, ĉiam estos pli da profito en la mallonga termino, se oni agas egoisme.
assistant
En 1957 Luksemburgo iĝis fondanta membro de la organizaĵo, kiu hodiaŭ konatas kiel la Eŭropa Unio.
assistant
La pilotisto estis identigita kiel Squadrona Gvidanto Dilokrit Pattavee.
Ĉi tiu autentika komunumo situas en Howe Sound, proksime al Vancouver, kaj facile atingebla per programitaj akvotaksi, kiuj foriras de la insulo Granville en la urbocentro de Vancouver.
assistant
Por fini, la turka dancgrupo Fajro de Anatolio prezentis la spektaklon "Trojo".
Atentu: malgrandurboj ĉi tie ne ĉiam estas bonaj lokoj por la eksterŝtata vizitanto ĉeesti.
Estis protestoj tutmonde, pluraj krimaj procesoj, kaj la ĉefoj de la registaroj de Islando kaj Pakistano ambaŭ rezignis.
assistant
Partoprenantaj landoj prezentas artistikajn kaj edukajn ekspoziciojn en naciaj pavilonoj por montri mondmajn problemojn aŭ la kulturon kaj historion de sia lando.
Kaj eble la plej komuna tipo de turismo estas tiu, kion plej multaj homoj asocias kun vojaĝado: Turismo por ripozo.
Kaj kelkaj landoj havas ekstreme severajn punojn eĉ por unufoja delikto; tiuj povas inkludi prizionajn kondiĉojn da pli ol 10 jaroj aŭ mortopunon.
Ili estas apartaj de lingvaj francaj, kiuj estas naturaj aŭ organikaj lingvoj, kiuj fariĝas dominantaj por unu aŭ alia kialo kiel medio de komunikado inter parolantoj de aliaj lingvoj.
assistant
La fokuso de tiu mensa stato estas rapideco, logiko kaj precizeco, same identigo de faktoj, reaplikado de ekzistaj teknikoj, kolektado de informo.
Peter Lenz, 13-jara motorcikla kuristo, mortis post esti envolviĝinta en krason ĉe la Indianapolisa Motor-Spedo.
Tropika ŝtormo Danielle, kvara nomita ŝtormo de la 2010-a Atlantika ŝtormsezono, formiĝis en la orienta Atlantika Oceano.
assistant
Iłoj kaj arteriaj ŝraŭgoj por haltigi sangan fluon.
Tamen, ĉiuj belgaj kaj svisaj parolantoj de la franca lingvo lernus la norman francan en la lernejo, do ili povus kompreni vin eĉ se vi uzus la norman francan sistemon de nombrado.
Vojaĝi al Walt Disney Mondo estas granda pilgrimado por multaj amerikaj familioj.
Malnova studento diris, ke li "uzis slangon en klaso, instruis datumbazajn kapablojn en notoj, kaj simple estis kiel amiko de la studentoj."
assistant
La ciklono estas taksata moviĝi direkte al Ĉinio je dek unu kilometoj po horo.
Cinque Terre, kio signifas "Pentraj Teroj", konsistas el la kvin malgrandaj marbordaj vilaĝoj Riomaggiore, Manarola, Corniglia, Vernazza kaj Monterosso, lokitaj en la itala regiono Ligurio.
La glavon de moderna glitgliso havas duan randon, kun konkave hundo inter ili. La du randoj permesas pli bonan kapton de la glacio, eĉ kiam ĝi estas ŝoviĝita.
De sia komenco, The Onion iĝis vera novaĵa parodio imperio, kun eldono sur papero, retejo kiu allogis 5 milionojn da unikaj vizitantoj en oktobro, personaj reklamoj, 24-hora novaĵa reto, podkasto, kaj laste lanĉita mondoatlaso nomita Nia Stula Mondo.
Festoj ĉe temploj en Keralo estas tre interesaj vidaj, kun regulaj procesioj de ornamitaj elefantoj, templo-orkestro kaj aliaj festoj.
Sekve, en la plej bonaj tiaj establoj oni ofte trovas la plej luxajn kovrilojn, eble manĝitan kovrilon aŭ antikvan liton.
Klopodu alparoli tiom multajn homojn kiom eble. Post ioma tempo ĉiuj homoj konosvos kaj donos al vi indicojn pri kiu ŝipo serĉas iun.
Veturista interŝanĝa reto estas la organizo, kiu ligas vojaĝantojn kun lokanoj en la urboj, kiujn ili planas viziti.
Post la proceso, HJR-3 estos reviziita denove de la sekva elektita parlamento en 2015 aŭ 2016 por resti en proceso.
assistant
La Serengeti-regiono enhavas la Serengeti-Nacian Parkon, la Ngorongoro-Konservan Areon kaj la Maswa-Jagreza Rezervon en Tanzanio kaj la Maasai Mara-Nacian Rezervon en Kenjo.
Post la incendio, la fortreso estis konservita kaj protektita, restanta kiel unu el la plej impresaj vidindaĵoj de Butano.
Turisma agentejo ekzistis jam de la 19-a jarcento. Turisma agento ofte estas bona elekto por vojaĝo, kiu etendiĝas trans la antaŭa sperto de la vojaĝanto pri naturo, kulturo, lingvo aŭ malriĉaj landoj.
Kial ne? Vi eble malkovros simplegon trinkaĵon, kiun vi povos prepari por vespermanĝo kiam vi revenos al via taga rutino.
assistant
Li diplomiĝis de la Kolegio de Artoj kaj Sciencoj de la Universitato de Virginio en 1950 kaj estis grava donanto al tiu institucio.
assistant
La komisionisto metas la garantiobon, se ĝi estas akceptita, kaj oficialigas la akuzojn, kiujn la arestanta oficiro metis. La akuzoj poste estas enmetitaj en la ŝtata komputila sistemo, kie la kazo estas sekvitaj.
La faŝo pri besta fotarto ofte postulas longan telefot-lenten, kvankam aĵoj kiel birdaro aŭ malgranda kreaĵo bezonas aliajn lentenojn.
assistant
Li daŭris: "Ĉi tiu kazo estas serioza. Ĉiuj ĉeestas certa, ke nia sistemo funkcias tiel bone kiel ĝi devus."
assistant
Tamen, la redukto de la minaco-nivelo al severa ne signifas, ke la ĝeneralan minacon ĉi tie ĉesas.
Sur la akordeono, por ricevi pli grandan volumon, vi uzas la sakon kun pli granda premo aŭ rapido.
Schumacher, kiu retiris sin en 2006 post venki la Formulon 1 sep fojoj, devis anstataŭigi la vunditan Felipe Massa.
Kuraca sporto, karateo kaj rolera sporto provis ankaŭ eniri la programon de la Olimpikoj, same kiel bazoĉapla futbalo kaj molaĉapla futbalo, kiuj estis forigitaj el la Olimpikaj Ludoj en 2005.
21-jara Jesuo aliĝis al Manchester City laste en januaro 2017 el brazila klubo Palmeiras por raportita sumo de £27 milionoj.
Li ankaŭ estis akuzita antaŭe pri aŭtorrajta ŝtelo, sed ne estis kondamnita.
Kiam malalta maro malfermis truon laŭlonge de la rivero Mystic laŭ la nordoriento de la duoninsulo, ili rapide etendis la baron per mallonga ŝtona muro al la nordo ĝis la akvoĉerko sur malgranda plaĝo.
Ĉe precize 8:46 a.m. falis silento tra la urbo, markante la precizan momenton, kiam la unua aviadilo trafis sian celon.
Ĉi-tiu floto estis gvidata de Olaf Trygvasson, norvegano kun ambicioj reokupi sian landon el dana dominado.
Por la unua fojo, laste ĉi-jare Ĉinio eksportis pli multajn aŭtomobilojn ol Germanio kaj superis Usonon kiel la plej granda merkato por tiu industrio.
800 mejloj de la Trans-Alaska Pipolino Sistemo estis fermitaj post akcidenta elĵeto de miloj da bareloj da brutna nafto sude de Fairbanks, Alasko.
Ĝis la nokto de la 9-a de aŭgusto, la okulo de Morakot estis proksime de sepdek kilometroj for de la ĉina provinco Fudjan.
Aliaj sciencistoj argumentas, ke tiuj plantoj estas tre venenaj, do eble neniu dinosaŭro manĝis ilin, eĉ se hodiaŭ la sloŭo kaj aliaj bestoj, kiel la papago (prapatro de la dinosaŭroj), povas manĝi venenajn foliojn aŭ fruktojn.
assistant
La malĉiela atmosfero de la templo kaj la vidvido super la lago Tonle Sap faras la ascendon al la monteto valora.
assistant
Homoj jam ekuzis kaj kreis lensojn por magnifikado dum miloj kaj miloj da jaroj.
assistant
Kio estas ĉelo? La vorto ĉelo devenas de la latina vorto "cella", signifanta "malgranda ĉambro", kaj ĝi estis unuafoje uzita de mikroskopisto, kiu observis la strukturon de korko.
Ne ĉiuj subtenis inkludon de la virinaj rangoj.
Tio inkludas starigi en linio, ĉar drog-snifaj hundoj povus esti uzataj ĉe iu ajn momento sen antaŭvidaĵo.
assistant
La juĝisto diris al Blake, ke ĝi estis "preskaŭ neevitinde" ke li estos sendita al prizono.
Fred estas la plej forta tropika ciklono iam registrita tiel sud-oriente en la Atlantiko ekde la komenco de satelitaj bildigoj, kaj nur la tria granda ŝtormo iam registrita oriente de 35°W.
assistant
Li ankaŭ konfirmis, ke li kredas en la implikita rajto al privataĵo, sur kiu la decido de Roe dependis.
Tamen, en Malajzio, almenaŭ inter la malajoj en kamparaj regionoj, ĝi signifas "venu ĉi tie", similaj al la meza fingro kurba ĝis la korpo, gesto kiu estas uzata en certaj okcidentaj landoj, kaj devus esti uzata nur por tiu celo.
Vintre, ĝui kelkajn el la plej bonaj skiadoj en Nordameriko, kaj somere provu aŭtentikan montarbiciklan turismon.
La imposto sur enspezo estas strukturita malsame en diversaj landoj, kaj la impostorajtoj kaj ĉizoj varias larĝe de unu lando al alia.
Sophoklo kaj Aristofano ankoraŭ estas popularaj dramistoj kaj iliaj verkoj konsideriĝas inter la plej grandaj verkoj de la mondo-literaturo.
Plej multaj televidiloj estas faritaj por plaĉi al la ĝenerala publiko.
assistant
La Kukinsuloj ne havas urbojn, sed konsistas el 15 diversaj insuloj. La ĉefaj estas Rarotonga kaj Aitutaki.
Tio kaŭzas ke la skatero turnu. Se la sketiloj ŝoviĝas al la dekstraj, la skatero turnas dekstran, se la sketiloj ŝoviĝas al la maldekstraj, la skatero turnas maldekstran.
CafeNet El Sol ofertas rezervservon por ĉiutaga tarifo de US$30, aŭ $10 por unutaga pasoj; detaloj sur iliaj paĝo de Corcovado.
La vera celo estas doni tiujn kompaniojn pli grandan kontrolon super iliaj merkatoj; ĉio pri montrar monon.
Dum sia varmigo-lapo, Lenz falis de sia biciklo kaj poste estis trafita de sia samkompetinto Xavier Zayat.
Felicia, iam kategorie 4 ŝtormo laŭ la Saffir-Simpson Tropika Ciklona Skalo, malfortiĝis al tropika depresio antaŭ disvastiĝi marĉe.
assistant
La signo ne estis fizike damaĝita; la ŝanĝo estis farita per nigraj tarpavilinoj ornamitaj per signoj de paco kaj korĉo por ŝanĝi la "O" al minuskula "e".
En ĝenerala maniero, restado en ajna fremda lando dum etenda tempo postulas, ke vi aĉetu vizon antaŭe.
assistant
Du triunojo de la venezuelanoj, kiuj laboras, faras tion en la servosektoro, preskaŭ kvartalo laboras en industrio kaj kvinono laboras en agrikulturo.
assistant
Li dokumentis sin en libro de 1998.
assistant
Nigrio antaŭe anoncis, ke ĝi planis aliĝi al AfCFTA dum la semajno antaŭ la kongreso.
La unuaj ekonomiaj reformoj estis faritaj sub la gvidado de Deng Xiaoping.
La mortnombro minimume estas 15, kaj ĝi verŝakte plialdonegos.
Kun armena subteno, nova respubliko estis kreita. Tamen, neniu establita nacio - ne eĉ Armenio - oficialmente agnoskas ĝin.
Aŭtoritatoj diris malmulte oficialime, nur konfirmante la areston de hodiaŭ.
Migrado estas eksterdoma aktiveco, konsistanta el piedirado en naturaj medioj, ofte sur migradaj vojoj.
assistant
En la lastaj jaroj de la 18-a jarcento, la vjetnamoj ankaŭ invadis Kamboĝon.
Italio havis ĉefajn celojn en afrikaj landoj. Por okupi tiujn landojn, ili bezonus bazon por trupoj, por ke la trupoj povu sidi tra la Mediteraneo kaj invadi Afrikon.
La ACMA ankaŭ trovis, ke spite la videon estis streamita sur la interreto, Big Brother ne malobeis la leĝojn pri cenzuro de online enhavo, ĉar la medio ne estis stokitaj sur la retejo de Big Brother.
De tiam, la ekonomia grandeco de Ĉinio kreskis je 90 fojoj.
En ambaŭmaniera atako oriente de Bardia, la britoj kaptis la ĉefon de la itala Dekan Armeo, generalo Lastucci.
Ili komenciĝas kiel tuboj descendaj de ŝtormaj nuboj, kaj fariĝas "tornadoj" kiam ili atingas la grundon.
assistant
Li mortis en Osaka marĉon.
Ĝi havis malfortan armeon kaj malfortan mararmeon, kvankam ili nur komencis konstrui kvar novajn ŝipojn antaŭ la komenco de la milito.
Specife, la numera sistemo en la franca-parolanta Belgio kaj Svislando havas iujn malmulte peculiarajn trajtojn, kiuj diferencas de la franca parolata en Francio, kaj la prononco de kelkaj vortoj iom malsimilas.
Ĉi tio povus postuli, ke vi plenigu formon ĉe la lokaj policoj aŭ viziton al la oficejoj de la imigrado.
Tamen, ili havas alian speco de belo kaj ĉarmo dum vintro, kun multaj montaj stacioj ricevante sanelajn kvantojn da neĝo kaj oferante aktivecojn kiel skiado kaj snowboarding.
El la ĉirkaŭ 24,000 konataj meteorŝtonoj, kiuj falis sur Teron, nur ĉirkaŭ 34 estis verifitaj esti de martia origino.
Se nur fotado de io ne estas permesita, tiam ne eĉ pensu pri rekordado de video pri ĝi.
assistant
Internaciaj Hortikulturaj Ekspozicioj estas specialigitaj eventoj, kiuj prezentas floran montraron, botanikajn ĝardenojn kaj ĉion alian rilata al plantoj.
La nombro de uzantoj de la servoj de Yahoo! kaj Microsoft kombinitaj rivalos la nombron de klientoj de AOL.
Rigardu, kio laagento promencas, ĉu sur retejo aŭ en vendeja fenestro.
Fotonoj estas eĉ pli malgrandaj ol la substanco, kiu konsistigas atomojn!
La trupoj, kiuj reforcis la antaŭajn poziciojn, inkluzivis la 1-an kaj 3-an nov-hampŝirajn regimentojn de 200 homoj, sub koloneloj John Stark kaj James Reed (ambaŭ poste iĝis generaloj).
La rusa terkontrolo aktivigis la aviadilojn kaj normala stato de la stacio estis rekuperita.
La vorto "ĉelo" venas de la latina vorto "cella", kiu signifas malgranda ĉambro.
assistant
La malavantaĝo de zoom-linsoj estas, ke la komplekso de fokuso kaj la nombro de linselementoj, necesaj por atingi varion da fokalaj longoj, estas multe pli granda ol por prim-linsoj.
Post la batalo por Francio finiĝis, Germanio komencis prepariĝi por invadi la insulon Britio.
Tenado de sanoj energian ekvilibron, praktikado de efektivaj hidratigaĵoj, kaj kompreno de la diversaj aspektoj de suplementa praktiko povas helpi atletojn plibonigi sian performadon kaj plialtigi sian ĝojon pri la sporto.
Tio signifas, ke ni povas sukcese antaŭdir, kion aliaj homoj perceptas, intencas, kredas, scias aŭ deziras.
Por unudoma vojaĝo longe de facile traseo, malmultaj preparoj estas bezonataj, kaj iu ajn moderume apta homo povas ĝui ĝin.
Mezdistanca kurado estas relative malalta-kosta sporto; tamen, ekzistas multaj malveroj rilate al la malmultaj ekipaĵoj necesaj por partopreni.
Kiam pasis tempo, multaj vortoj, kiujn oni prilaboris de la germana, kunfandiĝis. Tio estis la komenco de la lumigo.
La viroj de Stark okupis poziciojn laŭ la barilo ĉe la norda fino de la pozicio de la Koloniistoj.
assistant
Germanio kodnomis la atakon "Operaco Sealion". Plejparto de la pezaj armiloj kaj provizoj de la brita armeo estis perditaj, kiam ĝi evakuis el Dukerko, do la armeo estis tre malforta.
Kvar jarojn pli malfrue patento estis donita, kiu estis la unua mondoa patento eldonita en la kampoj de MRI.
Kiel ĉe respiraj problemoj en pli malvarmaj klimatoj, intestaj problemoj en varmaj klimatoj estas tre komunesaj kaj en plejmultaj kazoj tre malfacile tolerindaj, sed ne vere danĝeraj.
assistant
Templeto estas studita de religiaj, filozofiaj kaj sciencaj fakuloj dum miloj da jaroj.
assistant
Tamen, nova pruvo indas, ke la Moriori estis grupo de maoraj homoj de la ĉeftero, kiuj migris el Nov-Zelando al la Insuloj Ĉatamo, evoluigante sian propran distinkivan, pacan kulturon.
assistant
La invento de radfaroj faris la asiriajn karĉiojn pli leviĝaj, pli rapidegaj, kaj pli preparitaj por superiri soldatojn kaj aliajn karĉiojn.
Kiam individuoj montras plurajn variantojn de specifa trajto, ili estas polimorfaj.
spite de liaj komentoj li diris, ke li subtenos la britajn konkurenantojn ĉe la Olimpiko de 2012, kiu okazos en Londono.
assistant
La antikva urbo en la Judeaj Montoj havas fascinan historion etendiĝantan tra miloj da jaroj.
Tio okazas ĉar elektraj kurentoj fluantaj en la ŝuon, kie la metala parto de la lumrabo staras, povas doni al vi severan elektrikan ŝokon, se vi tuŝos la internon de la ŝuon aŭ la metalan bazon de la lumrabo dum ĝi ankoraŭ parte estas en la ŝuon.
Antaŭ kelkaj semajnoj, post la informo publikigita de la ĵurnalisto Makis Triantafylopoulos en lia populara televidserio "Zoungla" en Alpha TV, la membro de la Parlamento kaj advokato, Petros Mantouvalos estis abdikita, ĉar la membroj de lia ofico estis implikitaj en malleĝa korupto kaj korupto.
assistant
Ils generas altajn ventojn (ofte 100-200 mejloj/horo) kaj povas levigi pezajn objektojn en la aeron, portante ilin kiam la tornado moviĝas.
Robert Hooke, biologo de Anglio, vidis malgrandajn kvadratojn en korko per mikroskopon.
assistant
Laŭ la verko de Fray Bartolomé de las Casas (Tratado de las Indias) inter 1492 kaj 1498 la hispanaj konkeristoj mortigis ĉirkaŭ 100,000 Taínos.
Stardust estos nova ĉiutempa rekordo por esti la plej rapide kosmosondilo, kiu revenis al Tero, rompante la antaŭan rekordon establitan en majo de 1969 dum la reveno de la komandmodulo Apollo X.
Animala Liberigo kaj la Reĝa Societo por Malhelpo de Maltraktado al Animaloj (RSPCA) denove postulas la devigan instaladon de CCTV-kameroj en ĉiuj aŭstraliaj abatoj.
La muroj kaj tegmentoj de glaciaj kavoj povas kraki kaj krakoj povas fermiĝi.
La insulo estis unue loĝata de la Taínaj kaj Kariboj. La Kariboj estis aravaka-parolanta popolo, kiuj alvenis ĉirkaŭ 10,000 BCE.
assistant
La atencistoj de Mumbajo alvenis per ŝipo la 26-an de novembro 2008, portante kun si granadojn, aŭtomatajn armilojn kaj atingante plurajn celojn inkluzive la multe kontraŭita fervoja stacio Chhatrapati Shivaji Terminus kaj la fama hotelo Taj Mahal.
Pro sia sukceso kun submarinoj, post la milito germanoj ne estis fidindaj, ke ili havu multajn el ili.
Plej multaj temas pri homoj, kiuj laboras kun birdoj, sed ankaŭ birdobservantoj havas iom da risko.
assistant
Visitoroj kun limigita tempo plej bone pasus siajn tempon en aliaj lokoj.
Dum vi ne bezonas vizon por mallongaj vizitoj al certaj landoj kiel turisto aŭ por komercaj celoj, irante tie kiel internacia studento ĝenerale bezonas pli longan restadon ol irante tie nur kiel ĉiutaga turisto.
La Mapuĉoj ankaŭ estis unu el la lastaj sendependaj amerikaj indiĝenaj grupoj, kiuj ne estis komplete absorbitaj en la hispanparolanta regado ĝis post la sendependiĝo de Ĉilio.
assistant
Li ricevis la titolon "Heroo de la Sovetunio", la plej alta honoro de la Sovetunio, por sia laboro.
assistant
La malliberejo de Abu Ghraib en Irako estis incendiita dum tumulto.
Kaj fortaj, kiuj unu tagon staros sur alia mondo, mirante pri siaj malnovaj prapatroj?
Muziko ofte estas registrita per sofistikaj komputiloj por procesi kaj miksi sonojn kunigitaj.
Okazige specialistaj avioturismaj flugoj iras enlanden, por montogrimpado aŭ por atingi la Polon, kiu havas grandan bazon.
Ili inkludas financajn limigojn kaj malpermeso de la Eŭropa Unio pri eksporto de brutna nafto, el kiu la irana ekonomio ricevas 80% de sia eksterlanda enspezo.
Unu el la aferoj estas, ke norda Nov-Meksiko havas signifajn problemojn kun aŭtomobila alkoholismo, kaj la koncentro de alkoholigitaj aŭtomobiloj estas alta proksime al malgrandurbaj baroj.
La ĉefa kaŭzo por ĉi tiu fenomeno estas la rezulto de la klaraĵoj dum somnium ekŝirmentiĝo de la longo de tempo inter REM-statoj.
Golfas estas ludon, en kiu ludantoj uzas klubojn por frapi pilkojn en truojn.
Tempo estas io, kio ĉirkaŭas nin ĉiutage, kaj influas ĉion, kion ni faras, sed estas malfacile kompreni ĝin.
Dum lia tempo kun la teamo, li atingis 403 golojn en 468 aperoj.
assistant
Eniri Sud-Afrikon per aŭto estas mirinda maniero vidi ĉiujn regionajn belecojn kaj aliri lokojn for de la normala turisma vojo.
Simile, brita vojaĝanto en Hispanio povas erare interpreti ondan saluton, kie la palmo estas kontraŭe al la ondanta persono, kiel inviton reveni.
assistant
Malfrue en la lando memstariĝo, la eksperteco de Singapura Botanika Ĝardeno helpis transformi la insulon en tropikan Ĝardenurbo.
assistant
Stewart, Gordon, Kenseth, kaj Harvick kompletigas la dekunuarajn poziciojn por la Ĉampiono de la Ĉasistoj kun kvar konkursoj restantaj en la sezono.
assistant
La Kanalo de la Blanko Maro-Balto Maro konektas la Arktan Oceanon al la Balta Maro, tra Lago Onega, Lago Lagoga kaj Sankta Peterburgo, plejparte per riveroj kaj lagoj.
Ĝis nun, AOL povis movi kaj evolui la markon de IM laŭ sia propra tempo, pro sia larĝa uzo en Usono.
Pittman sugestis, ke kondiĉoj ne plibonigosiĝos ĝis iu ajn momento laŭ sekvo de la venonta semajno.
De tiam, la brazila futbalisto partoprenis en 53 matĉoj por la klubo en ĉiuj konkursoj kaj atingis 24 golojn.
assistant
La ŝablono devus esti profundega, 5 mm (1/5 colono) aŭ pli, kaj la materialo malmola sufiĉe en malvarmaj temperaturoj.
Armea kolonioj marŝas kaj nestas en malsamaj fazoj ankaŭ.
Mistikismo povas esti distingita de aliaj formoj de religia kredo kaj kulto per ĝia emfazo sur la direktaj personaj spertoj de unika stato de konscio, precipe tiuj de paciga, insida, ĝojega aŭ eĉ ekstaza karaktero.
Ĉi-tiu kontraŭstaras al antaŭaj raportoj, kiuj diris, ke nuligi la duan rundon estus kontraŭkonstitucia.
Lodin ankaŭ diris, ke oficistoj decidis ĉesigi la balotadon por savu la afgananojn la koston kaj sekurecajn riskojn de alia balotado.
assistant
Por kelkaj cenoj iuj infanoj rakontos al vi la historion.
Hieraŭ, la poŝto publikigis sian apoligon al la civitanoj kaj la medio post malkovro, ke la knabo kaŝis pli ol 600 poŝtaj dokumentoj, inkluzive 429 novjarkartoj, kiuj ne estis senditaj al ties celitaj ricevintoj.
Malgraŭ tiuj akuzoj, Ma venkis facile sur platformo, kiu advokatis pli proksiman ligon kun la ĉina ĉeftero.
La konsilo supozas, ke vojaĝantoj ne ŝtelas, ne malpermesite eniras, ne partoprenas en la malleĝa merkato, ne petas, aŭ alie profitas el aliaj homoj por sia propra profito.
"Fortunek, nenio okazis al mi, sed mi vidis makabran scenon, kiam homoj provis rompi fenestrojn por eliri."
assistant
Tamen, tre malmulte ŝipoj de la Reĝa Maro estis bazitaj proksime al la verŝajnaj invadaj vojoj, ĉar la admiraloj timis, ke ili estus sinkigitaj de germana aeratako.
Post centoj da horoj da operacio la filamento en la lumbulbo fine bruldas el kaj la lumbulbo pli ne funkcias.
Ĝi ne estas lernodifekto, ĝi estas lernodisordo; ĝi "efektas ĉirkaŭ 3 ĝis 5 procenton de ĉiuj infanoj, eble ĝis 2 milionoj da amerikaj infanoj".
assistant
Permesoj estas limigitaj por protekti la kanjonon, kaj iĝas disponaj la 1-an de la monato, kvar monatojn antaŭ la komenco de la monato.
Tio faras malmultekostajn zoom-lentojn malfacile uzaj en malbonaj lumkondiĉoj sen flasho.
assistant
La kompanio esperas diversigi siajn profitajn fontojn kaj akiri popularon en areoj, kie Skype havas forton, kiel Ĉinio, Orienta Eŭropo kaj Brazilo.
Virgin nur aĉetis la "bonan bankon" de Northern Rock, ne la kompanion por administrado de asetoj.
Sirena estas la ununura ranger-stacio, kiu ofertas dormejojn kaj varmajn manĝojn, krom kampadon. La Leona, San Pedrillo kaj Los Patos nur ofertas kampadon sen manĝoservo.
Aeri linioj kiuj ofertas tiujn inkludas Air Canada, Delta Air Lines, Lufthansa por flugoj komenciĝantaj el Usono aŭ Kanado, kaj WestJet.
Submarinoj estas ŝipoj dizajnitaj por vojaĝi subakve, kaj resti tie dum longa tempo.
Norda Roko havis bezonon al subteno pro sia ekzistado dum la krizo de hipotekoj kun malbona kreditkvalifiko en 2007.
Formala jubileo-evento estis planita por pli posta dato, oficialuloj diris.
Ĉi-tiuj monstroj-stormoj havas ventojn ĝis 480 km/h (133 m/s; 300 mph).
En principo, ili dividiĝas en du kategorioj: aŭ laboru dum vi vojaĝas aŭ klopodu limigi viajn elspezojn. Ĉi-tiu artikolo koncentras sin ĉe la lasta.
La moderna edukado akusis lin pri stampado de grandaj reklamoj sur busoj sen aŭtorizo kaj mensogado per diri ke li estis ĉefa instruisto de la angla lingvo.
assistant
La franca leĝo estis ŝanĝita. Lia aktivismo revenis al aĝo 15, kiam li aliĝis al la franca rezistmovmento dum la Dua Mondmilito.
assistant
La gastoj de la gasthalo estis plejparte civitanoj de Unuiĝintaj Arabaj Emiritoj.
Tiam, proksimume 100 loĝantoj estis evakuitaj el la areo.
Tio signifas, ke ĉiuj ĉeesto devas esti reenmetitaj," diris esploristo ĉe la Rift Valley Research Service en Etiopio kaj kunautoro de la studo, Berhane Asfaw.
Krom la krudaj glaĉoj, la ekstremaj veteraj kondiĉoj malhelpis la savajn efikojn.
Kvankam vi povus aŭdi la vorton uzitan de la grenlandanoj, ĝia uzo devus esti evitata de fremduloj.
assistant
Li originale nomis la Hangŭul-alphabeton Hunmin Jeongeum, kio signifas "la ĝustaj sonoj por la instruado de la popolo".
Ĉelo estas la plej malgranda struktura kaj funkcia unuo de vivanta organismo.
En la 1960-aj jaroj li revenis al la ĵus sendependiĝinta Alĝerio por instrui filmreĝisoradon.
Por plej multaj landoj, vi bezonas ofertan leteron de la institucio, kie vi volas studi, kaj ankaŭ pruvaron de financoj por subteni vin dum almenaŭ la unua jaro de via kurso.
assistant
La viro, kiu estis suspekta pri la detonado de la bombo, estis arestita, post suferi vundojn pro la eksplodo.
Atletoj povas senti, ke ili preferas produkton eĉ kiam ĝi ne donas realecon benefojn.
Ĉi tiuj skarpoj estis trovitaj ĉie sur la luno kaj aspektas minimume veteritaj, indikante, ke geologiaj eventoj, kiuj kreis ilin, estis tre novaj.
Ĉi tiuj plantoj similas al malgranda palmo kun krono de malmolaj, spikaj folioj.
Ĉar la ŝtormo ankoraŭ estas malproksime de la landfalo, ĝi restas malfacile asesnebla la potenciala efekto al Usono aŭ Karibio.
La sanskrito estas tre kompleksa kaj riĉa lingvo, kiu servis kiel fonto por multaj modernaj hindiaj lingvoj, same kiel la latina estas fonto por eŭropaj lingvoj kiel la franca kaj la hispana.
assistant
La teorio tiam establis la ideon, ke la maoria popolo migris el Polinezio en granda floto kaj prenis Nov-Zelandon de la morioroj, starigante agrikulturan societon.
assistant
La Servo de Parkoj (MINAE) ne eldonas park-permesilojn pli ol unu monaton antaŭ la atendita alveno.
Unu el la plej riĉaj homoj de la mondo, Allen, laŭ raporto, investis multe de sia riĉeco en maran esploron kaj komencis sian serĉon por trovi la Musashi pro ĉiutaga intereso en la milito.
Tornado estas rotacianta kolono de tre malalta atmosfera premo, kiu trakuras la ĉirkaŭan aeron enen kaj supren.
Tombo de Tutankamono (KV62). KV62 eble estas la plej fama el la tomboj en la Valo, la sceneo de la malkovro de Howard Carter en 1922 de la preskaŭ kompleta reĝa entombigo de la juna reĝo.
Lia nomo ankoraŭ ne konatas al aŭtoritatoj, kvankam ili scias, ke li estas membro de la ujgura etna grupo.
Ĝi povas esti personaligita por fari ĝin facile legi kaj ankaŭ kun tiom aŭ tiom da koloro, kiel oni deziras.
Ŝtupoj el ŝtono estas metitaj laŭlonge de plejparto de la vojo, kaj en la pli malfacilaj partoj ŝteloj el ŝtalo donas subtenan baron.
Tiuj retejoj ricevis multan atenton, precipe en la eduka medio.
Helikopteroj savis la dek du membron de la ekipaĝo kaj la sola vundiĝo estis rompita nazo.
La polico diris, ke Lo Piccolo havis la supran manon ĉar li estis Provenzano kaj la dekstra mano en Palermo kaj lia pli granda sperto gajnis al li la respekton de la pli aĝa generacio de ĉefoj, ĉar ili sekvis la politikon de Provenzano, kiu estis teni sin tiom malalte kiel eble, dum fortigis sian potencan reton.
assistant
La medio povus esti historia malnova konstruaĵo kun antikvaj meblaro, perfekte kultivitaj ĝardenoj kaj naĝejo.
Estis ankaŭ alia tribo sur la insuloj Chatham, kiuj estis maoroj, kiuj migris for de Nov-Zelando.
Nur bestoj havas cerbojn (tamen ne eĉ ĉiuj bestoj; ekzemple, meduzoj ne havas cerbojn).
Sciencistoj malkovris landformojn disvastigitajn tra la surfaco de la luno nomitajn lobatajn skarpojn, kiuj, laŭ ŝajnaj indicoj, rezultis el la luno malpliiĝanta tre malrapide.
En noktaj slipoj, la pasportoj povas esti kolektitaj de la konduktoro, por ke via sonĝo ne estu interrompita.
Certigu vin, kio vi povas kaj ne povas porti en kaj deklaru ĉion, kio superas la leĝajn limojn.
Kiam oni demandis, kio diris la patro, ŝi respondis: "Li ne povis diri ion - li nur staris tie kaj blinkiĝis."
Ni havas jarkovran financa krizon, kiu atingis sian plej akutan momenton dum la lastaj du monatoj, kaj mi pensas, ke nun la financaj merkatoj komencas rekuperiĝi.
Dump-trukoj estis uzitaj por bloki tubajn enirejojn kaj helpo de 80 policistoj estis surlokaj por direkti aŭtojn al devioj.
Ĉi tiuj nervaj impulsaj signoj povas esti senditaj tiel rapide tra la korpo, kio helpas gardi la korpon sekurajn de ajna potenciala danĝero.
Triceratopo povus uzi sian forton bekon por forigi foliojn antaŭ manĝi la trunkon.
assistant
La mirindaj riĉaĵoj de la tombo ne plu estas en ĝi, sed estis forigitaj al la Egipta Muzeo en Kairo.
Personaj VPN-providantoj estas bona maniero ĉirkaŭiri ambaŭ politikan cenzuron kaj komercajn IP-geofiltradojn.
Manĝo en Hangi-kukolo estas kukiĝinta en varmega trujo en la tero.
assistant
Ŝi ricevis kritikan aprobon dum ŝia tempo en Atlanto kaj estis rekonita pro innovaj urbaj edukadoj.
Aleksandro, kiel reĝo, ofertis pagi por rekonstrui la templon, sed lia oferto estis rifuzita. Poste, post la morto de Aleksandro, la templo estis rekonstruita en 323 a.K.
Turistaj grupoj estas pli malpli kostaj por pli grandaj grupoj, do se vi estas sola aŭ kun nur unu amiko, provu serĉi aliajn homojn kaj formi grupon de kvar ĝis ses homoj por pli bona individua prezo.
Ekzistas multaj teorioj pri la deveno de la sanskrito. Unu el ili parolas pri arja migrado de okcidento en Indon, kiuj portis sian lingvon kun si.
Sed ĉu nia imagacio baziĝas sur realo? Kial oni konstruis kastelojn en unua loko? Kiel ili estis dizajnitaj kaj konstruitaj?
Interaktiva dizajno postulas, ke vi re-evaluu vianjn supozojn pri produktado de medioj kaj lernu pensadi en ne-linea maniero.
La restaĵoj de ĝi kaŭzigis pluvarojn tra plejparto de la insuloj, kvankam ĝis nun neniu damaĝo aŭ inundoj estis raportitaj.
assistant
Mi estas feliĉa, ke ekzistas homoj, kiuj volas subteni min.
Vostre pasporto devas esti valida dum almenaŭ 6 monatoj post viaj vojaĝotagoj. Ronda/foranta flugotiketo estas bezonata por pruvi la longecon de via restado.
assistant
Ĉiu kampado sub la rando en Grand Kanyono postulas permeson por malproksima teritorio.
Tamen, preskaŭ ĉiuj el la kazinoj menciitaj supre servas trinkaĵojn, kaj kelkaj el ili alportas nom-branĉan spektaklon (precipe la grandaj ĉirkaŭ la urboj Albuquerque kaj Santa Fe).
assistant
La tre longaj tagoj somere povas kaŭzi problemojn ricevi sufiĉan dormon kaj asociitajn sanajn problemojn.
La vespermanĝo povus inkludi sezonaĵojn de la regiono aŭ specialaĵon de la gastiganto.
Al Gore kaj generalo Tommy Franks ĉeŝiriĝe listigas siajn plej ŝatatajn titolojn (Gorea ŝatis tiun, kiam The Onion raportis, ke li kaj Tipper havis la plej bonan sekson de sia vivo post lia malvenko en la 2000-a elektkolegio).
Jonny Reid, kunveturanto por la A1GP Nov-Zelando teamo, hodiaŭ faris historion per veturado la plej rapide super la 48-jara aŭklendo Auckland Harbour Bridge, Nov-Zelando, leĝe.
assistant
Ŝi diris: "Neniu inteligento indikas, ke atako estas esperata imediatie."
Tio estas konsiderata kiel la kvinajaro en historio, kiam homoj vidis ion, kio iĝis kemie konfirmita martia materialo, kiu falis sur Teron.
Neatentaj ŝosoj estas celo por ŝtelo kaj ankaŭ povas allogi atenton de aŭtoritatoj, kiuj timas minacojn per bomboj.
Ĝi estas asignita al la Usono Mararmeo de la Sesta Floto kaj bazita en Sasebo, Nagasaki en Japanio.
Sciencistoj nomas tiun proceson "stimulita emisio de radiado" ĉar la atomoj estas stimulitaj de la brila lumo, kaŭzante la emisio de fotono de lumo, kaj lumo estas speco de radiado.
Estis fondita enketo por esplori.
Ĉi tiuj postuloj estas desegnitaj por provizi organizitan migran flukon inter ambaŭ landoj.
"Ĝi komportos kiel akvo. Ĝi estas transparenta, same kiel akvo."
Plejparto de la templofestivaloj estas celebrataj kiel parto de la templojaro aŭ naskiĝtago de la ĉefdio aŭ iu alia grava evento asociita kun la templo.
Tamen, ĉi tio ne devus vere zorgigi vin, ĉar ofte turistojn ŝovas ĉirkaŭ por plenigi la aŭtojn.
Tio donas rezolucion preskaŭ kvar fojojn pli alta ol tiu de 35 mm negativo (3136 mm2 kontraŭ 864).
Multaj tuta nacioj estas komplete flua en la angla, kaj en eĉ pli multaj vi povas esperi limigitan konon - precipe inter junuloj.
assistant
La Drukgyal Dzong estas ruina fortreso kaj budhana monaĥejo en la supra parto de la distrikto Paro (en la vilaĝo Phondey).
Alia fama greko estas matematikisto Pitagoro, plejparte konata pro sia fama teoremo pri rilatoj de la flankoj de ortanguloj.
Foje la sama flugo povas havi grandegajn diferencojn en prezoj ĉe diversaj agregatoroj kaj estas profitinda kompari serĉrezultojn kaj ankaŭ rigardi la retejon de la avialkompanio mem antaŭ rezervi.
Aŭtomobila kampado eblas se vi havas grandan minivanon, SUV-on, sedanon aŭ stacionvagonon kun sidlokoj, kiuj povas faligi.
Nitrogeno kiel gaso ankoraŭ havas la samajn proprecojn kiel likva nitrogeno. La likva stato estas pli densa, sed la molekuloj estas ankoraŭ la samaj.
assistant
Latvio kaj Slovakio ambaŭ prokrigu la proceson de aliĝo al ACTA.
Kontrollu kun la institucio, kaj la departemento de imigracio por la lando, en kiu vi deziras studi, por la detajlaj postuloj.
assistant
Luksemburgo havas longan historion, sed ĝia sendependeco datas de 1839.
La proceso okazis en la Birminghama Kronkorto kaj finiĝis la 3-an de aŭgusto.
Diplomaticaj disputoj pri la regiono daŭre malbonigas rilatojn inter Armenio kaj Azerbajĝo.
Real-tempa tekstotranslatorsaj aplikoj – aplikoj, kiuj kapablas automatice traduki tutaĵojn de teksto de unu lingvo en alian.
Do se vi starus ĉe la marbordo, vi povus vidi ĝis la fundo, kie estus viditaj ŝtonetoj aŭ aliaj malmaj substancoj.
Gvidaj esploristoj diras, ke ĉi-tio povus porti al frua detekto de kancero, tuberkulozo, HIV kaj malario al pacientoj en malriĉaj landoj, kie la supervivovrajtoj por malsanoj kiel senmama kancero povas esti duonaj ol tiuj en riĉaj landoj.
Pintnaŭguloj el tiuj ŝtonoj estas atribuataj al la meteorŝovelo lasta julio.
Sciencistoj laboras por krei reaktoron, kiu povas produkti energion en la sama maniero.
assistant
La urbo estos la unua en sudorienta Eŭropo, kiu gastigos CowParade, la mondo plej grandan publika artan eventon, inter junio kaj aŭgusto ĉi-jare.
assistant
Doktoroj komencis esti rekrutitaj de Imperiestro Augusto kaj eĉ formis la unuan Romian Medicinan Korpuson por uzo post bataloj.
La dua kloaketo estis pli granda, kio donis devenon al la nomo Hesperonychus, kiu signifas "okcidenta kloaketo".
Por tiuj nekonvintaĵoj kun medicina jargon, la vortoj "infekta" kaj "kontaĝa" havas malsamajn signifojn.
En aprilo de tiu jaro, provizora ordono pri reteno estis eldonita de juĝisto Glynn kontraŭ la instalaĵo por forigi la liberigon de tiuj, kiuj estis tenitaj pli ol 24 horoj post ilia eniro, kiuj ne ricevis aŭdiĝon de kortega komisionisto.
Tiuj teleskopoj uzis kombinaĵon de du lensoj por fari distanajn objektojn aperigi kaj pli proksimaj kaj pli grandaj.
La ĉefa inspektisto de RSPCA Nov-Sud-Vale, David O'Shannessy, diris al la ABC, ke la observadoj kaj inspekcioj de abatoj devus esti kutimaj en Aŭstralio.
La sanskrito estas malnova lingvo kaj komparebla al la latina lingvo parolata en Eŭropo.
Kiam la loĝantoj komencis dividi tion, kio okazis al ili, plejmulto el la familioj, kiuj estis implikitaj, bruske realigis, ke Karolyn Wilson de la OHA ŝtolis iliajn sekurecdepositojn, kaj foriris el la urbo.
Ĉefe dum viaj unuaj tagoj, konsideru splurĝi sur okcident-stilaj kaj -kvalitaj hoteloj, manĝaĵoj kaj servoj por helpi aklimatigi vin.
Aĉeti manĝaĵojn en supermarchoj kutime estas la plej malalta kosto por manĝi. Sen kuiropportunitoj, la elektoj tamen estas limigitaj al preparitaj manĝaĵoj.
La pasaĝeroj ricevis akvon dum ili esperis en 90(F)-grade varmo.
Proksimume tri mil jaroj poste, en 1610, la itala astronomo Galileo Galilei uzis teleskopon por observi, ke Venuso havas fazojn, same kiel la luno.
Ekzemple, infanoj, kiuj identigas sin kun minoritata rasa grupo, stereotipe konsiderata ne sukcesanta en lernejo, tendencas ne sukcesa en lernejo post kiam ili lernas pri stereotipo asociita kun ilia raso.
Konsideru ricevi okulon ekzamenon hejme, precipe se la asurado kovras ĝin, kaj portu la recepton kun vi al esti filigita ĉe aliaj lokoj.
Ĉiu trajno havas ambaŭ MetroPlus kaj Metro-vagonojn; la MetroPlus-vagonoj ĉiam estas ĉe la fino de la trajno plej proksima al Kape Urbo.
Pro la religia signifo de la urbo, kaj precipe pro la multaj lokoj de la Malnova Urba areo, Jerusalemo estas unu el la ĉefaj turismaj celoj en Israelo.
Kvankam plejmulto de agentejoj estas pretaj akcepti plejparton de la regulaj rezervoj, multaj agentoj specialiĝas en apartaj tipoj de vojaĝo, buĝetoj aŭ destinoj.
assistant
La 11-a de marto, la Unuiĝintaj Ŝtatoj suspendis sian profesian basketbalan sezonon pro zorgoj rilate al COVID-19.
La decido de la NBA sekvis post ke ludisto de la Utah Jazz testis pozitivaj por la COVID-19-viruso.
assistant
La plej grandaj sektoroj de dungado estas profesiaj servoj, registaro, financo, komercado, kaj turismo.
Tiu tipo de pensado estas asociita kun certa scienco aŭ standardaj proceduroj.
Kun radikoj en Barcelono (Running Tours Barcelona) kaj Kopenhago (Running Copenhagen), ĝi rapide estis aliĝita de Running Tours Prago, bazita en Prago, kaj aliaj.
La kernoo konsistas el du partikloj - neŭtronoj kaj protonoj.
Ĉinujo povus havi pli grandan GDP ol Usono dum du dek jaroj.
Hsieh sugestis dum la elektado, ke Ma eble fuĝus el la lando dum tempo de krizo.
Kiam ĉiuj individuoj en populacio estas identaj rilate al specifa fenotipa trajto, ili estas konataj kiel monormorfaj.
assistant
Protestantoj esperas kolekti peticion de 1,2 milionoj da subskriboj por prezentadi al la Nacia Kongreso en novembro.
Sed, se ĉi tio iam okazos, verŝake ne okazos dum tre longa tempo. La steloj estas tiel disvastitaj, ke inter najbaraj steloj estas trilionoj da mejloj.
Ili ĉiuj estis trapolitaj dum minimume unu horo, kaj ĉi tiu ĉeesto estis malcomforta, kaj minimume unu persono devis pasi minimume unu horon por foriri el la rideto.
Loĝantoj en Lockwood Gardens kredas, ke aliaj 40 familioj aŭ pli povus esti forpelitaj, ĉar ili lernis, ke la polico de OHA ankaŭ esploras aliajn publikaĵojn de loĝejoj en Oakland, kiuj povus esti inkluzivitaj en la skemo pri loĝejoj.
assistant
Permesoj devas esti rezervitaj antaŭe. Vi devas havi permeson por restadi nokton ĉe Sirena.
Dum aŭskultante individuojn rakonti siajn individuajn, familian kaj organizaĵan historiojn, ni akiris valoran insignon pri la pasinto kaj kelkaj el la personoj, kiuj influis por bona aŭ malbona la kulturon de la organizaĵo.
Dum longa tempo dum la 19-a kaj 20-a jarcentoj, oni kredis, ke la unuaj loĝantoj de Nov-Zelando estis la maoria popolo, kiuj ĉasis gigantajn birdojn nomitajn mooj.
"Aparte de la febro kaj la malsana gorĉeco, mi sentas sin bone kaj en bona kondiĉo por plenumi mian laboron per telelaborado.
Dr. Lee ankaŭ esprimis sian zorgon pri raportoj, ke infanoj en Turkio nun iĝis infektitaj per la viruso A(H5N1) de avia influenza sen iĝi malsanaj.
Komencu kun klarigo pri Italioj planoj. Italio ĉefe estis la "malgranda frato" de Germanio kaj Japanio.
Dum eniro en vian hejmlandon, ĉe imigracia kontrolo ofte mankas aŭ estas nur formalitato, sed ĉe la komercaj limoj povas esti problemo.
La kazo estis procesita en Virginio ĉar ĝi estas hejmo de la ĉefa internetservo provizanto AOL, la kompanio kiu instigis la akuzojn.
En multaj landoj kun tia leĝo, lokaj hoteloj prizorgos la registron (certigu, ke vi demandas).
Dekokunuvintna procento de Venezuelanoj estas senlaboraj, kaj plejmulto de tiuj, kiuj havas laboron, laboras en la neoficiala ekonomio.
assistant
La templo de Artemiso en Efezo estis detruita la 21-an de julio 356 a.K. en aktorado de incendio fare de Herostrato.
assistant
Organizantoj de la manifestacio diris, ke ĉirkaŭ 100,000 homoj venis en germanaj urboj kiel Berlino, Kolonjo, Hamburgo kaj Hanovro.
Ĉirkaŭ la mondo, eĉ la plej varmaj dezertoj povas iĝi tre malvarmigitaj nokte. Hipotermio estas vera risko sen varmaj vestaĵoj.
Ĝi kutime povas esti refarita tre facile se vi elĉerpas ĝin, kaj donas rezolucion proksimume komparebla al la aktuala DSLR.
assistant
La serĉo estis malhelpita de la sama malbona vetero, kiu kaŭzis la malsukcesan allandon.
Ĉi-tiuj povas esti danĝeraj se la vojaĝanto sekvas la miraĝon, malŝparante precizan energion kaj restantan akvon.
assistant
En Rogalando kaj Agdero ili ofte nomiĝas "hei", signifanta arbopluregajn marĉojn, ofte kovritajn per heĉoj.
Sed la Reĝa Maro ankoraŭ estis multe pli forta ol la germana maro (“Kriegsmarine”) kaj povus detrui iian invadan flotaron senditan trans la Angla Kanalo.
Certigu, ke via mano estas tiel malrelaksita kiel eble, dum ankoraŭ ĉiuj notoj estas luditaj ĝuste - ankaŭ provu ne faris multe da superflua movo kun viaj fingroj.
Nun por Japanio. Japanio estis insula lando, same kiel Britio.
La loko de la krasho estis lokita hodiaŭ kaj estas tiel nealirebla, ke du policistoj estis metitaj en la ĝangalon por piediri al la scenejo kaj serĉi survivantojn.
La ludanto, kiu bezonas la minimuman nombron strokoj, aŭ ŝvindo de la klubo, por fini la kurson, venkas.
Se vi volas lerni ĵeti boomerangon, kiu revenas al via mano, certigu, ke vi havas taŭgan boomerangon por reveno.
Phnom Krom, 12 km sudokcidente de Siem Reap. Ĉi-tie sur montopinto staris templo, konstruita fine de la 9-a jarcento, dum la regado de Reĝo Yasovarman.
assistant
Reguloj rilate al regulaj fotoj ankaŭ aplikeblas al video-registrado, eble eĉ pli forte.
assistant
La Indus-Vala civilizacio estis bronzepoka civilizacio en la nordokcidenta parto de la Hinda subkontinento, kovranta preskaŭ tutan modernan Pakistanon kaj kelkajn regionojn en nordokcidenta Hindio kaj nordorienta Afganistano.
assistant
La festoj komenciĝis per speciala spektaklo de la mondvaste konata grupo Cirque du Soleil.
assistant
En tiu kazo, rememoro de antaŭaj kazoj de entreprenema konduto kaj rezultaj sukcesoj helpis homojn esti malfermaj al novaj ŝanĝoj kaj nova direkto por la lokala eklezio.
Konsiderante, ke multaj pueblos estas tre malproksimaj, vi ne trovos signifikan kvanton de nokta vivo sen vojaĝi al Albuquerque aŭ Santa Fe.
assistant
La brita ĵurnalo The Guardian sugestis, ke Deutsche Bank kontrolis proksimume unu-trijonon el la 1200 ŝelaj kompanioj uzitaj por atingi tion.
Taksioj ne estas kutimaj por familioj en Karolino, kvankam ili povas esti utilaj en certaj cirkonstancoj.
assistant
La indiĝenoj de Groenlando nomas sin Inuit en Kanado kaj Kalaalleq (plurala formo Kalaallit), groenlando en Groenlando.
Vi povas marki la pasintecon de tempo memsame per observado de la ripetiĝo de cikla evento. Cikla evento estas io, kio okazas denove kaj denove regulare.
La generalo James Ewing kunprenos 700 milicistojn trans la riveron ĉe la ferio de Trenton, okupos la ponton super la rivero Assunpink kaj malhelpos iajn kontraŭajn trupojn eskapi.
assistant
La "tipa" vizito inkluzivas flugon en Orlando Internacia Aviada Centro, buson al surloka Disney-hotelo, pasigon de ĉirkaŭ semajno sen foriri el Disney-proprietumo, kaj revenon hejme.
Male al aliaj primatoj, hominidoj jam ne uzas siajn manojn por moviĝo aŭ portado de pezo aŭ balancado tra la arboj.
Ruĝa ondo estas kaŭzita de pli alta ol norma koncentro de Karenia brevis, natura unuĉelula mara organismo.
Aliaj sciencistoj pensas, ke Triceratopo manĝis cikadojn, kiuj estas speco de planto, kiu estis komuna en la Kretaceo.
Malpli ol mil kazoj iam estis raportitaj ĉe homoj, sed kelkaj el ili estis mortigaj.
Lernado krei interaktivan medion postulas konvencian kaj tradicianjn kapablojn, same kiel ilojn, kiujn oni majstris en interaktivaj kursoj (storyboarding, aŭdvida redaktado, rakontado, etc.).
Se vi sentas sin pli avangardisma, profitu la okazon verŝi aŭ miksi iujn smoothies:
assistant
En sia plej lasta monata raporto, OPEC diris, ke eksportoj de brutna nafto falis al sia plej malalta nivelo dum du dek jaroj, al 2,8 milionoj da bareloj ĉiutage.
Aliaj ŝuoj havas ŝtalajn ŝtalajn piedojn kaj ekzistas ŝtalaj ekipaĵoj por glatigitaj kondiĉoj, taŭgaj por plej multaj ŝuoj kaj ŝuoj, por la hejloj aŭ hejloj kaj subaĵo.
Dek jarojn poste, li gvidis la sovetan parton de la misio Apollo-Soyuz simbolie signifante ke la Spacera Konkuro finis.
Luksemburgo ĉiam provis resti neutra lando, sed ĝi estis okupita dum ambaŭ mondmilitoj, unua de Germanio kaj dua de Germanio kaj Francio.
John Grant, de WNED Bufalo (hejmo de la stacio de Reading Rainbow) diris: "Reading Rainbow instruis al la infanoj, kial legi..., la amon al legado — [la spektaklo] instigis la infanojn elekti libron kaj legi."
Oni kredas, interalie de John Grant, ke ambaŭ la financa krizo kaj ŝanĝo en la filozofio de la edukada televida programado kontribuis al la fino de la serio.
La ĉefo de Apple, Steve Jobs, prezentis la aparaton per iri sur scenejo kaj elpreni iPhone el sia pantalono.
Tio estas kiam homoj iras al loko, kiu tre diferencas de ilia tago-tagea vivo, por ripozi kaj amuzi.
Dum plej multaj kreditkartoj estas bonaj por komuniki ĉiirkonduke, kelkaj specialiĝas pri provizadi favorajn komunikiĉaratojn al specifa grupo de landoj.
La bando malperis la koncerton ĉe la stadiono Maui's War Memorial, kiu estis planita por esti vizitita de 9,000 homoj, kaj petis pardonon al la fanoj.
assistant
Kubaj civitanoj, kiuj estas posedantoj de usona "verda karto", devas viziti ekvadoran Konsulatejon por ricevi eksception al ĉi tiu postulo.
Ĉi-tio markis gravan ŝanĝon, ĉar la eŭropaj potencoj ne plu havis la pretekston de religiaj militoj. Tial, la Tridekjara milito estus la lasta milito, kiu estus etiketita kiel religia milito.
assistant
Brazilo estas la plej granda katolika lando sur Tero, kaj la katolika eklezio konsistente kontraŭstaris la legaligon de samseksemaj geedoj en la lando.
Se vi planas kampi, portu kampokotan aŭ hamakon por teni vin for de serpentoj, skorpioj kaj similaj.
assistant
Li aliĝis al ili en 1945 kaj restis ĝis 1958.
assistant
Iłandioj nomis sin la Moriori tie, okazis kelkaj malgrandaj bataloj kaj fine la Moriori estis elradikigitaj.
assistant
Unu el la fortoj de Charlotte, Norda Karolino, estas, ke ĝi havas abundencon da alta-kvalitataj opcioj por familioj.
La kolonio komencas nomadan fazon kiam disponigita nutraĵo malpliiĝas. Dum tiu fazo, la kolonio faras provizoraĵojn, kiujn ĝi ŝanĝas ĉiutage.
assistant
La islanda meteorologia oficejo ankaŭ raportis nenian tertremaj aktivecon en la regiono de Hekla dum la lastaj 48 horoj.
La generalo John Cadwalder devis lanči diversionan atakon kontraŭ la brita garnizono en Bordentown, por bloki eventualajn reforĝojn.
assistant
La arta evento ankaŭ estas parto de kampanjo fare de la Urbodomo de Bukareŝto, kiu celas relanĉi la bildon de la rumana ĉefurbo kiel krea kaj kolora metropolo.
assistant
Atentodifekta malordo "estas neŭrologia sindromo kies klasika triadaj simptomoj inkludas impulsivon, distraĝeblecon, kaj hiporeaktivon aŭ superan energion".
assistant
Zayat ne estis vundita en la aŭtoakcidento.
Fazoj okazas ĉar nur la flanko de Venuso (aŭ de la Luno) kontraŭ la Suno estas lumigita. La fazoj de Venuso subtenis la teorion de Koperniko, ke la planedoj cirkulas ĉirkaŭ la Suno.
En kelkaj landoj aŭ tipoj de vendejoj estas almenaŭ unu restoracio surloke, ofte tre informala kun malaltaj prezoj.
Protonoj havas pozitivan elektrikan ŝarĝon, dum neutronoj havas nenian ŝarĝon. La elektronoj havas negativan elektrikan ŝarĝon.
"Baze sur tiu fosilio, tio signifas, ke la disigo okazis multe pli frue, ol oni esperis la molekula pruvo indikis."
Dum kompreni sian historion ne supozigas komprenon de kulturo, ĝi tamen almenaŭ helpas homojn akiri senton de kie ili staras en la historio de la organizaĵo.
Ĉi tiuj hoteloj estis tie, kie la riĉaj kaj famaj homoj de la tempo loĝis, kaj ofte havis bonan manĝon kaj noktan vivon.
assistant
Neniu aviada alianco kovras ĉiujn tri oceano-kruojn en la Suda Hemisfero (kaj SkyTeam kovras nenion el la kruoj).
Tamen, la malkovro de lia tombo en 1922 igis lin celebrito. Dum multaj tomboj de la pasinto estis rabaditaj, tiu tombo estis lasita preskaŭ neŝanĝita.
Ĉiujare ĉirkaŭ oktobro proksimume 1,5 milionoj da herbovoroj vojaĝas al la suda ebenaĵo, transirante la riveron Mara, de la nordaj montetoj por la pluvoj.
Lastatempe okazis grandaj protestoj en Pollando, kiam tiu lando subskribis ACTA, kio gvidis la polanan registaron decidi ne ratifiki la interkonsenton, por nuntempo.
Ĉar la bazo de la tranĉilo iom krupegas, kiam la tranĉilo ŝoviĝas al unu flanko aŭ al la alia, la rando, kiu estas en kontakto kun la glacio, ankaŭ krupegas.
Kun la ŝanĝo de la kvartalo al la duonmila kurado, rapideco fariĝas de multe malpli grava kaj endurismo fariĝas absolute necesa.
Lokaj mediaservoj raportas ke aŭtomobilo de aerodroma helpo rolis sur tero dum respondado.
Plej multaj boomerangoj, kiuj estas disponaj en Aŭstralio, vere ne revenas. Ĝi estas plej bona por komencantoj, ne provi ĵeti en ventaj kondiĉoj.
Kiam la oficialulo alvenis, la apartamento eksplodis.
assistant
La ĉefa organo de la cirkula sistemo estas la kor, kiu pumpas sangon.
Se la celo de vizito al aparta loko estas konati ties historion kaj kulturon, tiam tiu tipo de turismo nomiĝas kultura turismo.
La 18-an de marto 1965, li faris la unuan homan ekstervehikulan aktivecon (EVA), aŭ "spacewalk", restante sola ekster la kosmospaco por nur iom pli ol dek du minutoj.
assistant
La civilizo floris en la basenoj de la rivero Indo, kial ĝi ricevas sian nomon.
assistant
Naskita en la kroata ĉefurbo, Zagrebo, Bobek akiris famon dum ludo por Partizan Beogrado.
assistant
La mediaj kompanioj kutime mensogas pri la celo de ĉi tio, asertante, ke ĝi estas por "premi preventi piratadon".
assistant
Turistoj povas viziti malsamajn landmarkojn de specifa lando aŭ ili povas simple elekti fokusigi sin nur sur unu regiono.
Estu certa, ke baldaŭ ĉio iĝos tre klare. Vi renkontos aliajn ŝipanojn, kiuj donos al vi siajn informojn.
assistant
Protestoj ankaŭ okazis en Parizo, Sofio en Bulgario, Vilno en Litovio, Valetta en Malto, Tallino en Estonio, kaj Edinburgo kaj Glaskovo en Skotlando.
assistant
La du flankoj kunvenis en la granda duonfinalo, kie Noosa venkis per 11 poentoj.
Diplomatoj diris, ke ili trovis sufiĉan ambiguecon en la afĝana konstitucio por determini la duan rundon kiel ne nepre necesa.
La ekstera parto, kiun ni vidas kiam ni rigardas la Sunon, nomiĝas fotosfero, kio signifas "balo de lumo".
assistant
La atako metis grandan premon sur rilatojn inter Barato kaj Pakistano.
Tio ne iris bone por la italoj en Norda Afriko preskaŭ de la komenco. Dum unu semajno post la itala deklaro de milito la 10-an de junio 1940, la brita 11-a husaroj okupis Forton Capuzzo en Libio.
Fakte, ne estas unu bona afero lerni. Lernado okazas en la sperto inter la lernanto kaj la prezentita scio.
assistant
La komisionisto diris, "Ni ankoraŭ ne interkonsentis pri reguloj de origino kaj koncesioj de tarifo, sed la kadro, kiu ni havas, estas sufiĉa por komenci komercadon la 1-an de julio 2020".
Post la kurso, Keselowski restas la ĉampiono de la ĉampiono de la ĉampiono de la ĉampiono de la ĉampiono de la ĉampiono de la ĉampiono de la ĉampiono de la ĉampiono de la ĉampiono de la ĉampiono de la ĉampiono de la ĉampiono de la ĉampiono de la ĉampiono de la ĉampiono de la ĉampiono de la ĉampiono de la ĉampiono de
Birda gripo, aŭ pli formale avia influenza, povas infeksi ambaŭ birdojn kaj mamulojn.
assistant
La nuboj prezentis la eblecon de malcerteco pri ĉu okazis vera erupcio.
Se vi vundiĝas provante helpi, vi eble nur servos al malpliigi la malfeliĉon.
assistant
Ĉiu spektaklo ankaŭ provizorus konsilojn pri libroj, kiujn infanoj devus serĉi, kiam ili iris al sia biblioteko.
Se vi havas plian vojaĝtempon, verkiĝu komparon de via totala prezo al Afriko kun tuta mondo prezo.
Konvergentaj pensmanieroj estas problem-solvaj teknikoj, kiuj unuigas diversajn ideojn aŭ kampojn por trovi solvon.
Ĉi-tiuj eventoj normalaŭ daŭras inter tri kaj ses monatoj, kaj okazas sur lokoj ne malpli grandaj ol 50 hektaroj.
Aviocompanioj kiel Emirates, Etihad Airways, Qatar Airways kaj Turkish Airlines grandkvante etendis siajn servojn al Afriko, kaj ofertas konektojn al multaj gravaj afrikaj urboj je konkurencaj cenejoj ol aliaj eŭropaj aviocompanioj.
Infanoj disvolvas konscion pri raso kaj rasa stereotipoj tre june kaj tiuj rasa stereotipoj influas konduton.
assistant
La religio estis fondita en la 15-a jarcento de Guru Nanak (1469–1539). Post tio sekvis en sukcesio aliaj naŭ gurujoj.
La tajoj invadis Kamboĝon plurfoje en la 18-a jarcento kaj en 1772 ili detruis Phnom Penon.
La Luno havis 120-160 kubikmetrojn da fuelo ĉe bordo kiam ĝi rompiĝis kaj forta vento kaj ondoj ŝovis ĝin en la brankomuro.
assistant
Ni konas multajn grekajn politikistojn, sciencistojn kaj artistojn. Eble la plej konata persono de tiu kulturo estas Homero, la legenda blinda poeto, kiu komponis du majstroverŝojn de la greka literaturo: la poemojn Iliado kaj Odiseado.
assistant
Turistaj vizitoj estas kostaj, postulas fizikan kondicion, povas nur okazi somere (novembro-decembro), kaj estas ĉefe limigitaj al la Duoninsulo, Insuloj kaj Rossa Maro.
assistant
La signifa ter-tremora aktiveco rezultinta en la fazoŝanĝo okazis la 10-an de marto ĉe la nord-oriento de la kratero de la vulkano.
La ĉi-taga anonco ankaŭ etendis la registaran kompromison faritan en marto de ĉi-ta jaro por financi pliajn vagonojn.
assistant
La glaĉeroj ne estas stabilaj, sed fluas muntmonte. Tio kaŭzos krakojn, krepasojn, kiuj povus esti kaŝitaj de neĝobridgoj.
Kafo estas unu el la plej komerce trafataj varoj en la mondo, kaj verŝakte vi trovos multajn specojn en via regiono.
Vi povus trovi sin esti uzita kiel drogoportisto sen via scio, kio metos vin en grandan malfacilaĵon.
La urbo Pekino en Ĉinio estos la gastiga urbo de la Vintraj Olimpikaj Ludoj en 2022, kio faros ĝin la unua urbo, kiu gastigos ambaŭ somerajn kaj vintrajn Olimpiajn Ludojn.
Post marborda mapado la ŝipo estis trovita per uzado de ROV.
Tio povas esti farita en norma aŭto kun atenta planado, sed 4x4 estas tre rekomendata kaj multaj lokoj estas nur atingeblaj per alta baso 4x4.
Arias testis pozitivaj por milda kazo de la viruso, diris la Prezidanta Ministro Rodrigo Arias.
Krom se vi estas diplomato, laborado eksterlande ĝenerale signifas, ke vi devos prezenti enspezon en la lando, kie vi estas bazita.
assistant
La 24-an de septembro 1759, Arthur Guinness subskribis 9,000-jaran kontrakton por la brewejo St James' Gate en Dublino, Irlando.
Vivado kaj volontulado en fremda lando estas granda maniero lerni aliegan kulturon, konati novajn homojn, lerni pri vi mem, ricevi sencojn de perspektivo kaj eĉ akiri novajn kapablojn.
Ĝi havas la saman molekulan strukturon ĉu ĝi estas gaso, likvaĵo aŭ solido.
Reĝo Sejong estis la kvara reĝo de la dinastio Joseon kaj estas unu el la plej altrespegulitaj.
La Internacia Olimpika Komitato voĉdonis inkludi la sportojn en sia ekzekutiva konsilio en Berlino hodiaŭ. Rugbajudo, precipe rugbunio, kaj golf estis elektitaj super kvin aliaj sportoj por esti konsideritaj partopreni en la Olimpiko.
Inter tiuj kapabloj, kompreni la intonon de la aliaj estas fundamenta. Ĝi permesas al ni solvi eblenajn ambiguecojn de fizikaj agoj.
La kvanto kaj dikaĵo de la glaciŝipo, laŭ Pittman, estas la malplej bona ĉe la lastaj 15 jaroj por la glaciŝipoj.
assistant
La hangi ofte uzatas por kuiri tradiciajn rostitajn manĝojn.
Por tiuj, kiuj volontule disponas pri komforto, tempo kaj previdivebleco por redukti la kostojn proksime al nulo, vidu minimuman buĝeton por vojaĝo.
Asimfona komunikado instigas tempon por riflektado kaj reago al aliaj.
assistant
Germanaj submarŝipoj nomiĝis U-Boatoj. La germanoj estis tre bone kapablaj navigi kaj funkciigi siajn submarŝipojn.
assistant
La Usono diras, ke ĝi ricevis informojn de nekonata fonto, kiu specife mencias la uzon de memmortigaj bombistoj por eksplodigi "prominentajn landmarkojn" en Etiopio kaj Kenjo.
Ĉeloj estas tiel bazaj kaj kritikaj por la studo de vivo, ke ili ofte referencatas kiel "la konstrublokoj de vivo".
Poste la pruvoj indikis, ke la ekzamenspecimenoj estis manipulitaj. Hall, kune kun 34 aliaj edukaj oficialuloj, estis arestita en 2013.
La Sudpolusa Traverso (aŭ Vojo) estas 1600 km longa vojo de la stacio McMurdo sur la Ross-maro ĝis la Poluso.
assistant
Turkio estas ĉirkaŭita de maroj de tri flankoj: la Egea Maro al okcidento, la Nigra Maro al nordo kaj la Mediteranea Maro al sudo.
Eniri en vian propran aŭton kaj foriri sur longan vojaĝon havas intrinsekan aliron en ĝia simplaĉo.
Dentoj de triceratopo estus estis kapabla rompi ne nur foliojn, sed eĉ tre malmolajn branĉojn kaj radikojn.
Viktorio-Faloj estas urbo en la okcidenta parto de Zimbabvo, trans la landlimo de Livingstone, Zambio, kaj proksime de Bocvano.
La komentoj, vivaj sur televido, estis la unua fojo ke gravaj iranaj fontoj konfesis, ke la sankcioj havas iun efikon.
Lastan semajnon, Naked News anoncis, ke ĝi dramatike plialtigos sian internacian lingvan mandaton pri novaĵraportado, kun tri novaj elsendoj.
Tamen en 991 Ethelredo devis konfronti vikingan flotaron pli grandan ol ajna ekde la flotaro de Guthrum unu jarcento antaŭe.
assistant
La CCTV certe sendus fortonan signalon al tiuj homoj laborantaj kun bestoj, ke iliaj kondiĉoj estas de la plej alta prioritato.
assistant
Jarque praktikis dum la antaŭsezona trejnado en Coverciano en Italio pli frue tiujare. Li restis en la teama hotelo antaŭ la matĉo planita por dimanĉo kontraŭ Bolonjo.
Krimo kaj malbonvola sinteno al fremduloj en ĝenerala senco estas preskaŭ nekonata en Gronlando. Ĉeĥiĉe en la urbetoj, ne ekzistas "malfekundaj areoj".
assistant
Laŭ raportoj, apartamento sur Strato Macbeth eksplodis pro gasa fumo.
assistant
La minejo estas aŭ varmigita per varmaj ŝtonoj el fajro, aŭ en kelkaj lokoj geotermia varmeco faras areojn de tero naturale varmaj.
Hotelo kolapsis en Mekko, la sankta urbo de Islamo ĉirkaŭ 10 horojn matene laŭ lokaj horoj.
Poste, kiam iĝis klara, ke multaj familioj serĉis juran helpon por batali kontraŭ la forigoj, kunveno estis organizita la 20-an de marto ĉe la Orienta Baj-Komunuma Jurcentro por la viktimoj de la loĝej-skeno.
Aliaj hoteloj havas heredaĵon de la ora epoko de vaporaj fervojoj kaj oceana linioj; antaŭ la Dua Mondmilito, en la 19-a aŭ komencanta 20-a jarcento.
Elementoj kaj komponaĵoj povas moviĝi de unu stato al alia kaj ne ŝanĝiĝi.
La grupo de Sir Richard Branson, Virgin Group, antaŭ la naciecigo de la banko ricevis rifuzitan oferton pri akiro de la banko.
Tornadoj elŝirias arbojn, forprenas tabulojn de konstruaĵoj kaj ĵetas aŭtojn en la aeron. La plej violentaj du procentoj de tornadoj daŭras pli ol tri horoj.
"Kiel iuj ne povus akordi, sed mi ne zorgas."
Sciencistoj suspektis ke Enceladuso estas geologie aktiva kaj eble fonto de Saturna glacikovranta ringo.
assistant
Studentaj vizoj ĝenerale havas malsamajn postulojn kaj aplikadajn procedurojn ol normalaj turistaj aŭ komercaj vizoj.
Ne dormu sur matraco aŭ sur paŝo sur la tero en areoj, kie vi ne konas la lokan faŭnon.
Oficisto de la gasa kompanio estis raportanta al la scenejo post ke najbaro informis pri gasa falo.
assistant
La Dominika Respubliko (hispane: República Dominicana) estas karibia lando, kiu okupas la orientan duonon de la insulo Hispaniolio, kiu ĝi komunaĝas kun Haitio.
Ekzistas senlimaj variaĵoj eblaj, sed ĉi tio restas kio plejmulto da homoj intencas per "iri al Disney-Mondo".
Alia malavantaĝo de zoom-lentoj estas, ke la maksimuma diametro (rapido) de la lenso kutime estas malpli alta.
Unu el la plej prominentaj aplikoj en ĉi tiu kategorio estas Google Translate, kiu permesas offline-tradukon post ŝarĝado de dezirata lingva datumo.
assistant
Esence, vi metos noticojn oferante vian helpon, pasos la dokojn, alproksimiĝos al homoj purigantaj siajn jaĥtojn, klopodos kontakti maristojn en la baro, ktp.
La atomo povas esti konsiderata kiel unu el la fundamentaj konstrublokoj de ĉiuj substancoj.
assistant
La Usona Mararmeo ankaŭ diris, ke ili esploras la incidenton.
Ĉirkaŭ dek minutoj antaŭ ol ĝi devis aligiĝi de sia dua aproĉo ĝi malaperis.
Iuj germanaj monaĥoj volis proksimigi Dion al la indiĝenaj homoj, do ili inventis la estonan lingvon.
 
Note: The statement is incorrect. The Estonian language is a Uralic language and has been spoken by the Estonian people for centuries, long before the arrival of German monks.
En mallongo, uzi vian aŭton estas bona maniero por vojaĝi sur strato, sed malmulte en si mem estas maniero "kampeadi".
assistant
La tuta distrikto estas deklarita Unesko Monda Heredaĵo pro sia unika kultura kaj historia valoro, kaj ties valoro de la propraĵo estas inter la plej altaj de la lando.
assistant
Tiuj partoprenantaj en regulaj aktivecoj bezonis pli grandan subtenon en termoj de negativa percepto de doloro distingi la diferencojn de ĉagreniga doloro kaj malĝojo sentita de normala fizika movo.
assistant
En 2010, dum ĝi estis naciigita, la nuna strata banko Northern Rock plc estis disigita de la "malbona banko", Northern Rock (Asset Management).
La proponita aldono jam pasis ambaŭ ĉambrojn en 2011.
Politiko de Komen malpermesis la Usonan Asociacion Planed Parenthood pro tio, ke la reprezentanto Cliff Stearns kondukis esploradon pri, kiel la asocio uzas kaj raportas sian monon.
La Angkor-Paŝo estas bezonata por eniri la templon, do ne forgesu porti vian pasporton kun vi, kiam vi veturas al Tonle Sap.
Kvankam ili ofte estas private posedataj, ili iam akceptas vizitantojn, kiuj estas ŝtatestroj aŭ aliaj dignuloj.
Tiu flugo ne estas la sola elekto, se vi volas eviti la sudpacifikon kaj la okcidentan marbordon de Sud-Ameriko. (vidu sube)
Ĉiu, kiu interesas vidi pruvon de la damaĝo al la mumio farita dum la provoj de forigo el la ligna kofro, estos malsatigita, ĉar videblas nur la kapo kaj la ŝultroj.
Kiel gravito de Io tirus min? Se vi starus sur la surfaco de Io, vi pezigus malpli ol sur Tero.
assistant
Du lumaj radiroj estis preparitaj por pointri ĉielon nokte.
Kanjoniĝo (aŭ: kanjoneerado) temas pri iri en la fundon de kanjono, kiu estas aŭ seka aŭ plena de akvo.
Aliflanke, ĉar la volumo de akvo estas tiel alta, tio kaŭzas, ke la rigardo al la faktaj Faloj estos kaŝita—de ĉi ĉiela akvo!
Interesige, ke li ne estis konsiderata tre grava en antikvaj tempoj kaj ne estis mencita en plej multaj antikvaj listoj de reĝoj.
assistant
La koncepto estis, ke ĉiuj eŭropaj nacioj devis serĉi preventi unu nacion de iĝi potenca, kaj do naciaj registaroj ofte ŝanĝis siajn aliancojn por konservi la ekvilibron.
Akseson al tiuj servoj ofte estas per speciala telefono, kiun oni povas kontakti senpage el plej multaj telefonoj.
Christopher Garcia, parolisto de la Los Angeles Polico Departemento, diris, ke la suspekta viro estas esplorata pro ĉeesto sen permeso anstataŭ pro vandalismo.
Tiele multaj el ni trovas sin vidantajn televidan serion, kiu informas nin pri proceso aŭ sperto, en kiu ni mem neniam partoprenos aŭ aplikas tiun konon.
La banko Northern Rock estis nacieigitaj en 2008 post la malkovro, ke la kompanio ricevis emergan subtenon de la brita registaro.
Ankaŭ en varmaj klimatoj bakterioj kreskas pli rapide kaj survivas pli longe ekster la korpo.
En ĉi tiu senco, la Renesanco faris significan ŝanĝon en la aproĉo al lernado kaj disvastigo de scienco.
Kaj kelkaj studoj sugestas, ke malsano devus fariĝo malpli mortiga antaŭ ol ĝi povus kaŭzi globan epidemion, li notis.
Ambe golfeto kaj rugbeto estas planitaj reveni al la Olimpikaj Ludoj.
Ĝi estis evoluigita de John Smith en la 1970-aj jaroj por helpi neesperojn aŭ tiujn kun limigitaj motoraj kapabloj.
Nur la efektoj de katastrofismo, ne depreseco kaj timo estis kondicionalaj de regulaj semajnaj strukturitaj ekzercoj de fizika aktiveco.
assistant
La brazlo estis grave vundita en la kapo post krampo dum la Hungara Granda Premio de 2009.
Post iniciaj militaj malvenkoj, Ethelredo povis akordi kondiĉojn kun Olaf, kiu reiris al Norvegio por provi akiri sian regnon kun miksita sukceso.
Ĝi aspektas iom daŭriginda de sube, kaj ĝi estas tre ŝanĝa kaj malfacila ascendo, sed plejordinare tre bona kondiĉa persono povus sukcesi ĝin en proksimume 45 minutoj.
Dum la pluvsezona (novembro ĝis marto), la akvovolumo estos pli alta kaj la Faloj estos pli dramaj.
Fiŝoj ofte mortas pro la alta koncentro de la veneno en la akvoj.
Massa devas esti for el la konkuroj por almenaŭ la cetero de la sezono 2009.
La viro, laŭ aserto, veturis triruelan veturilon armitan per eksplodaj materialoj en amasanĝon.
Krom esti eksa olimpika kaj mondĉampiono, Saito estis la ĉefo de la trejnkomitato de la Ĉampionumo de Japanio pri Judo ĉe la tempo de lia morto.
Kontaĝa malsano estas malsano, kiu facile transdoniĝas per esti en la ĉirkaŭo de infeksiĝinta persono.
Kvankam ĝi estas malproksime de moderna fenomeno, plej multaj homoj verŝajne asocias ĝin kun junaĝaj vandaloj, kiuj damaĝas publikaĵon kaj privatan posedaĵon per spray-pinto.
Minimume, vi bezonas ŝuojn kun taŭgaj soletoj. Someraj ŝuoj ofte estas tre glisaj sur glacio kaj neĝo, eĉ kelkaj vintroŝuoj mankas pri tio.
Ĉasado per boomerango estas populara kapablo, kiun multaj turistoj volas akiri.
La plej malnova konata libro en la mondo estis verkita en sanskrito. Post la komponado de Upaniŝadoj, sanskrito simple malaperis pro hierarĥio.
Perry specife diris, "Estas malmulte lokoj en la mondo, kiuj estas pli bone ekipitaj por renkonti la defion, kiu estas prezentita en ĉi-kazo."
Tio iĝas malpli grava problemo, ĉar lensfabrikantoj atingas pli altajn normojn en lensproduktado.
La plej komuna kaŭzo de aŭtoakcidentoj vintre estas glisanta vojo, trotuaroj (pavimoj) kaj precipe ŝtupoj.
Ĉe 11:20, la polico petis al la manifestantoj reveni sur la trotuaro, dirante, ke ili bezonis balancigi la rajton manifesti kun la trafiko, kiu kreskis.
Pli ol 60 krucŝipoj navigas la Galapagosajn akvojn - variante en grandeco de 8 ĝis 100 pasaĝeroj.
Avenger-klasa ŝipo por kontraŭminado, la ŝipo veturis al Puerto Princesa en Palawan.
Hindio kaj urdu estas similaj en vortprovizo sed malsamaj en skribo; en ĉiutagaj konversacioj, parolantoj de ambaŭ lingvoj povas ĝenerale kompreni unu la alian.
Ĉi-tiuj infanoj tendencas enmiksiĝi en multan malfamon, ĉar ili "engaĝiĝas en riskaj kondutoj, enmiksiĝas en batalojn kaj defias aŭtoritaton" por stimuli siajn cerbojn, ĉar ilia cerbo ne povas esti stimulata per normalaj metodoj.
La urbo estas sankta por la tri monoteistaj religioj - judismo, kristanismo kaj islamo, kaj servas kiel spirita, religia kaj kultura centro.
assistant
La kaŭzo de morto estis anoncita kiel intrahepata kancero de la vormaĉa vejnaro.
assistant
Dankon al submaraj fibra-optikaj kabloj al Eŭropo kaj larĝbandoj satelitaj, Groenlando bone estas konektita, ĉar 93% de la loĝantaro havas aliron al la interreto.
assistant
La plej facila vojo komenciĝi en la komercado de vojaĝa verkado estas perfekigi siajn kapablojn sur establita retejo de vojaĝa blogo.
Plejmulto da homoj rezervas sian lokon bone antaŭen (ĉar la ŝipoj ofte estas plenaj dum la alta sezono).
assistant
Tiuj plataj teroj ofte referenciĝas kiel "vidde", signifanta larĝan, malferman, arboplankan spacon, senliman vasteco.
assistant
La ŝtormo, situanta proksime de 3,000 mejloj de Majami, Florido, havas maksimuman daŭran venton de 40 mejloj (64 km/h).
Ĝi estas arĉipelago kun 15 insuloj disvastigitaj sur areo de 2,2 milionoj da km² de oceano.
Purisma origamio estas origamio kun la limigo ke nur unu pliigo povas esti farita ĉe la tempo, pli komplikaj pliigoj kiel inversaj pliigoj ne estas permesitaj, kaj ĉiuj pliigoj havas klare lokojn.
Ĉe sia piko, tropika ciklono Gonu, nomita laŭ ŝaŭlo de palmoj en la lingvo de la Maldivoj, atingis daŭraj ventoj de 240 kilometroj horo (149 mejloj horo).
Steloj sendas lumon kaj varmon pro la energio, kiu estas kreita, kiam hidrogenatomoj estas kunigitaj (aŭ fuziigitaj) por formi pli pezajn elementojn.
Kvankam fine, Kruscov sendis tankojn por restarigi ordon, li tamen cedis al kelkaj ekonomiaj postuloj kaj akordis nomumi la popularan Vladislava Gomulka kiel la novan ĉefministron.
La malfermo de la valvoj permesis prempremon por la sistemo kaj oleo fluis sur ŝtalplato al cisterno, kiu povas teni 55,000 barelojn (2.3 milionojn da galonoj).
La olimpika arĝenta medalaĵo de 2004, Amir Khan, diris: "Profunde en mi pensas, ke virinoj ne devus batali. Tio estas mia opinio."
assistant
Unue, la ŝaltŝutro por la lumofaro devas esti ŝaltita aŭ la kablo disigita.
Gridley aŭ Stark metis stangon proksime al 100 futoj (30 m) antaŭ la barilo kaj ordonis, ke neniu pafu ĝis la regulaj pasos ĝis tie.
Plejmulto el la aĵoj entombigitaj kun Tutankamuno bone konserviĝis, inkluzive milojn da artaĵoj faritaj el precizaj metaloj kaj maloftaj ŝtonoj.
Couchsurfing estis fondita en januaro 2004 post tio, kiam komputikprogramisto Casey Fenton trovis malmultekostan flugon al Islando, sed ne havis lokon por restadi.
Portu kopiojn de via polico kaj kontaktinformoj de via asurkompanio kun vi.
La originala projekto de leĝo estis preparita de eksa urbestro de São Paulo, Marta Suplicy. La proponita leĝo, post esti ŝanĝita, nun estas en la manoj de Roberto Jefferson.
Certigu ke la agento per kiu vi rezervas estas Galapagos-espero kun bona scio pri larĝa vario de ŝipoj.
Ĉe la tempo de la premio, la lernejoj de Atlanta vidis grandan mejorigon en la rezultoj de la ekzamenoj.
Multaj el ties verkistoj poste havis grandan influon sur la novaĵparodaj programoj de Jon Stewart kaj Stephen Colbert.
Ofte, vi devas aĉeti apartan globan nomon, kiu permesas al PSTN telefonoj kontakti vin. Kie la nomo venas, faras diferenco por homoj, kiuj kontaktas vin.
La malmoderna ekipaĵo, la manko de la lastaj komfortoj, kaj certa grafa aĝeco ankaŭ estas parto de ties karaktero.
assistant
La kapsulo veturos je proksimume 12,8 km aŭ 8 mejloj po sekundo, rapide sufiĉe por veturi de San-Francisko al Los-Anĝeleso en unu minuto.
Tempo estas ankaŭ kiel ni komparas la daŭron (longecon) de eventoj.
Tamen, esperu esti ekspiranta, kaj preju ĉe la pli malmulteklaraj partoj, precipe kiam ĝi estas humida, ĉar ĝi rapide povas fariĝi danĝera.
Ni spertas tempon kiel serion da eventoj, kiuj pasas de la estonteco tra la nuntempo al la pasinteco.
Li devus esti juĝata diversmaniere se li perdis siajn aŭtomobilajn ŝlosilojn kaj ĝi estis lia propra aŭtomobilo, kiu li provis malfermi.
La afero komenciĝis la 1-an de januaro, kiam desperaj lokaj loĝantoj komencis plendoĉi al la poŝtoficejo de Obanazawa, ke ili ne ricevis siajn tradiciajn kaj regulajn novjarkartojn.
La 100-metra ŝipo estis survoje por kolekti sian kutiman karbonan kargopunkton kaj ĉe unuaj oficialaj informoj timis ke la ŝipo povus spuŝi sian ŝarĝon.
assistant
Tamen, Charles iris al universitato en Kolegio de la Sankta Triniteco en Kembriĝo, kie li studis Antropologion kaj Arkeologion, kaj poste Historion, akirante gradon 2:2 (malpli bona dua klaso).
Ĉi tiu komplete plumita, varma sangoa birdo de predo estis kredita, ke ĝi marŝis sur du gamboj kun kloroj similaj al tiuj de la Velociraptor.
Sikhismo estas religio de la indusubkontinento. Ĝi originis en la regiono de Panĝabo dum la 15-a jarcento el sekta disigo en la hindua tradicio.
La komisionestro pri komerco kaj industrio de la AU, Albert Muchanga, anoncis, ke Benino aliĝos.
assistant
La lumobulo poste bezonas anstataŭigo. Necesas esti atentaj dum anstataŭigo de la lumobulo.
assistant
La algiro produktas neŭrotokson, kiu povas malfunkcigi nervojn en ambaŭ homoj kaj fiŝoj.
assistant
Hodiaŭa Ludisto de la Tago estas Alex Ovechkin de la Washington Capitals.
Arkitekturo okupiĝas pri la dizajno kaj konstruo de konstruaĵoj. La arkitekturo de loko ofte estas memstara turisma allogaĵo.
Ili faras tion per elsendo de malgranda partiklo de lumo nomita "fotono".
Nun ĝi funkcias kiel la centra placo, kaj ĉiam estas multo da aferoj okazantaj, tago kaj nokto.
assistant
Turka divo Sezen Aksu kantis kun la itala tenoro Alessandro Safina kaj la greka kantisto Haris Alexiou.
Kvankam malpli granda, ĝi similas al kelkaj aĝaj vizitantoj Havajo antaŭ ŝtatesto sen ĉiuj grandaj turismaj hoteloj kaj aliaj disvolvigoj.
Dum la jarcentoj, homoj zorge konstruis terasojn sur la kruta, ŝtupa pejzaĝo ĝis la klifoj, kiuj rigardas maron.
Dum somero, precipe, vi devos esti atentaj pri muskoj, se vi decidos marŝi tra la pluvarbaro.
Klarkeble unuklasa duonmaratona kuristo, homo kiu povas venki du minutojn, devas havi sufiĉan kvanton da rapideco, sed endurigo devas esti kultivita je ĉiu risko.
Kiam vi estas sur restado, vi havas tempon trakti vin mem kaj ŝpari kelkajn pliajn minutojn por broudi ion specialan.
Kiel ni scias, estas nur unu planeda korpo, kiu montras pli da dinamiko ol Tita, kaj ties nomo estas Tero", aldonis Stofan.
Malfortasice, kiam vi kreas DVD-on, ĝiaj randoj plej verŝakte estos tranĉitaj, kaj se la video havas subtitolojn tro proksime al la fundo, ili ne estos plene montritaj.
Leonov, ankaŭ konata kiel "kosmonauto No. 11", estis parto de la originala teamo de kosmonautoj de la Sovetunio.
Tiuj ne estas tre manovraj, do la vojo devas preni longan kurbon ĉirkaŭ la Transantarktaj Montoj por veni sur la platao.
Sciencistoj ĉe la Nacia Hurikana Centro antaŭdiras, ke Daniela fortigosĝi ĝis ŝtormo ĝis merkreco.
Dum la ekonomio de San Francisco ligiĝas al ĝi esti mondklasa turisma atrakcio, ĝia ekonomio estas diversigita.
assistant
Supren altiĝas super la norda fino de Machu Picchu tiu ŝtupa monteto, ofte la fono al multaj fotoj de la ruinoj.
Studentoj ankaŭ povas sendi demandojn al instruistoj en ajna horo de la tago kaj esperi resonablene rapidegajn respondojn, anstataŭ atendi ĝis la sekva konfronta renkontiĝo.
Kiam vi vojaĝas, esperu, ke ĉio ne estos kiel "hejme". Manieroj, leĝoj, manĝaĵoj, trafiko, loĝejoj, normoj, lingvo kaj tiaj ĉiuj ĉefe diferos de kie vi loĝas.
assistant
Leslie Aun, parolisto por la Fonduso Komen, diris, ke la organizo adoptis novan reglon, kiu ne permesas aldoni subvenciojn aŭ financan helpon al organizoj, kiuj estas sub juran esplorado.
Multaj konstruaĵoj estas tre belaj rigardi kaj la vidangulo de alta konstruaĵo aŭ de bone situita fenestro povas esti bela vidindaĵo.
La eksa usona parlamentsprezidento Novt Gingrich venis en dua pozicio kun 32 procento.
Multaj stabila kaj kapabla vojaĝantoj estis superigitaj de la noveco de vojaĝado en la disvolviganta mondo, kie multaj malgrandaj kulturaj ŝanĝoj povas rapide akumuliĝi.
Vojaĝanto kun grandaj monpilesoj povus konsideri cirkumnavigecon de la mondo per aviadilo, disrompita per restadoj en multaj el tiuj hoteloj.
Havu alian kopion en via bagaĝo kaj online (sendu al vi mem per sendosigno kun aldono, aŭ konservu ĝin en la "nubo").
La turisma sezono por la montaj stacioj ĝenerale kulminas dum la indiĝana somero.
MetroPlus estas pli komforta kaj malpli dense loĝita, sed iom pli kosta, kvankam ankoraŭ pli malalta ol normalaj metroŝpicoj en Eŭropo.
Se vi uzas dronon, ĉeku antaŭe, kio vi permesite filmi kaj kio permesiloj aŭ pliaj licencoj estas bezonataj.
assistant
La molekuloj de akvo kreas senvideblan haŭton sur la akva surfaco, kiu permesas al ioj, kiel la naĝilo, floti sur la akvo.
Ekzistas multaj diversaj konstruaĵoj de okuloj, kiuj diferencas laŭ komplekso depende de la postuloj de la organismo.
Ĉiu angulkomerceto estas plenigita per konfuziga varmaĝo de prepagaj telefono-kartoj, kiuj povas esti uzataj el pagtelefonoj aŭ ordinaj telefonoj.
Neleĝaj spiritoj povas enhavi diversajn danĝerajn impurecojn inkluzive metanolojn, kiuj povas kaŭzi blindiĝon aŭ morton eĉ en malgrandaj dozoj.
La 28-an de junio, Marŝalo Italo Balbo, la Guberniestro-ĉefo de Libio kaj ŝajna heredanto de Mussolini, estis mortigita de amikaj pafiloj dum aterigado en Tobruko.
Ĉiu el tiuj nomadaj rabegoj aŭ marŝoj daŭras proksimume 17 tagoj.
Aliaj ski-eventoj okazos en la ski-areo Taizicheng en Zhangjiakou, proksime 220 km (140 mejloj) de Pekino.
Ĉe la rando de glaĉeroj grandaj blokoj disŝiriĝas, falas malsupren kaj eble saltas aŭ rolas pli malproksime de la rando.
Maroochydore finis sur la pinto de la ŝtupo, ses punktoj antaŭ Noosa en la dua pozicio.
assistant
Se vi volas vidi la mondon je malalta kosto, pro neceso, stilo de vivo aŭ defio, estas kelkaj manieroj fari tion.
La faŭno estas inter la plej malfacilaj temoj por fotisto, kaj bezonas kombinaĵon de bona ŝanco, pacience, sperto kaj bona ekipaĵo.
Tiu vojo, vi fatiĝos tiel malpli rapide. Remembru, ke ne estas bezono forte frapi la klavojn por aldona volumo, kiel ĉe la pianeto.
La diversaj konstruaĵoj havas diversajn kapablojn, estas sensivaj al diversaj longoj de ondoj kaj havas diversajn gradojn de precizeco, ankaŭ ili bezonas diversan procesadon por kompreni la eniron kaj diversajn nomerojn por labori optimale.
Ekzistas multaj aferoj, kiujn vi devas konsideri antaŭ kaj dum vojaĝo al iu ajn lok.
En 1951, incendio kaŭzis, ke nur kelkaj restaĵoj de la Drukgyal Dzong restis, kiel la bildo de Zhabdrung Ngawang Namgyal.
assistant
En disvolvigitaj landoj hodiaŭ, provizi luksajn bed-and-breakfasts estis altigita al speco de arto-formo.
Algunaj el la ŝtonoj, kiuj estas tre maloftaj sur Tero, estas venditaj de US $ 11,000 ĝis $ 22,500 po unuo, kio estas proksimume dek fojoj pli multe ol la kosto de oro.
La faŭna fotado ofte estas premita, sed kiel la fotado en ĝi mem, bildigo estas valora je mil vortoj.
La vilaĝo situas ĉe la piedoj de la akvofaloj, kaj ili estas la ĉefa allogo, sed tiu populara turisma celo ofertas ambaŭ avangardistojn kaj rigardantojn multajn okazojn por pli longa restado.
assistant
La tradicia mezepoka kastelo longe inspiris la imagon, ĉiĝarigante bildojn de ĉarĉaroj, banketoj kaj arthuraj kavaliroj.
Tial, permeso por la montaro por iu ajn komencdato en majo fariĝas dispona la 1-an de januaro.
Visa postuloj kaj kostoj varias de nacio al nacio kaj estas influataj de la lando, kien vi venas.
La japana judistino Hitoshi Saito, dufoja olimpika ĉampiono, mortis en aĝo de 54.
Multe antaŭ The Daily Show kaj The Colbert Report, Heck kaj Johnson imagis publikacion, kiu parodios la novaĵojn — kaj novaĵraporton — kiam ili estis studentoj ĉe UW en 1988.
Ne forgesu aldoni la pliajn kostojn de aliaj vizoj, eliraj impostoj, tera transporto, ktp. por ĉiuj tiuj lokoj ekster Afriko.
assistant
La buso estis direktita al Six Flags St. Louis en Misurio por la bando ludu por plene vendita aŭdienco.
assistant
Ecuador postulas, ke kubaj civitanoj ricevu invitkarton antaŭ ol eniri Ekvadoron tra internaciaj flughavenoj aŭ limaj enirpunktoj.
Ĵaŭne, sciencistoj de la Medicina Fakultato de la Universitato Stanford anoncis la inventon de nova diagnoza instrumento, kiu povas ordigi ĉelojn laŭ speco: malgranda, stampindebla ĉip, kiu povas esti fabrikita per standardaj inkjet-printiloj por eble proksimume unu U.S.-cento ĉiu.
assistant
Turka Aviocompanio flugas al 39 destinoj en 30 afrikaj landoj ĝis 2014.
assistant
La irlanda registaro emfazas la urĝecon de parlamenta leĝo por korekti la situacion.
Krom blankaj sablaj strandoj kaj montaj pejzaĝoj, la lando estas hejmo de la plej maljuna eŭropa urbo en Ameriko, nun parto de Santo Domingo.
Kombinado de krucmara kurado dum vintro kun gimnazio laboro por la supraj partoj de la korpo, estas la plej bona preparo por la kurada sezono.
La prezentisto, kiu estis arestita sur la sceneo, negis la atakon kaj asertis, ke li uzis la bastonon por protekti sin de la flugiloj, kiuj estis ĵetitaj al li de ĝis tridek homoj.
Se vi vizitas Groenlandon dum malvarmaj sezonoj (konsiderante, ke des pli norda vi iras, des malvarma ĝi estos), estas necesa porti varmajn vestojn.
Lia dua golo de la nokto estis lia 60-a de la sezono, fariĝante la unua ludisto, kiu atingis 60 aŭ pli da goloj en sezono, ekde la sezono 1995-96, kiam Jaromir Jagr kaj Mario Lemieux ĉeestis tiun ĉi milerstonon.
Multaj lokoj en Rotura ofertas geotermajn hangi, dum aliaj hangi povas esti provitaj en Kristnurho, Vellingtono kaj aliloke.
Laŭ la atestantoj, la buso pasis tra verda lumo je 1:15 a.m. sabate, kiam la aŭto faris turnon antaŭ ĝi.
Nadal kolektis 88% da netaj punktoj en la ludo, gajnante 76 punktojn en la unua servoj.
Kiel ŝtato, kie venkinto ricevas ĉiujn deĝuĝojn, Florido aldonis ĉiujn kvindek deĝuĝojn al Romney, igante lin antaŭeniri kiel la ĉefkandidato por la nomumado de la Respublikana Partio.
La pafiloj de siaj mortaj krucbaloj povis penetrigi la armuron de rivalaj soldatoj. Ĉirkaŭ 1000 a.K., la Asirianoj ĉesintis la unuan kavalerion.
Ĉe la supra fino, B&B-oj klare konkurisas ĉefe pri du ĉefaj aferoj: litoj kaj manĝo.
Eĉ starante inter miljaroj daĝaj ruinoj, facile venas al la menso la sonoj kaj la odoroj de bataloj longe forpasintaj, preskaŭ aŭdiĝas la klakado de ĉevalaj piedoj sur la ŝtonaj ŝindoj kaj sentiĝi la timon leviĝanta el la ĉeloj de la prizonoj.
assistant
Vikingoj uzis la rusajn akvovojojn por atingi la Nigran Maron kaj la Kaspian Maron. Partoj de tiuj vojoj ankoraŭ povas esti uzitaj. Kontroleblas ebla bezono de specialaj permesoj, kiuj povas esti malfacile obtenitaj.
Kvankam aŭtoritatoj ne certas pri la kredindeco de la minaco, la Marylanda Transporta Aŭtoritato fermis la straton kun la instigo de la FBI.
assistant
Mi esperas reiri al ĉiuj miaj taskoj ĉe Lundo", diris Arias en komuniko.
Ĉi tiuj postuloj ofte dependas de la landoj, kiujn la vojaĝanto vizitis aŭ celas viziti.
Vi devas rimarki la pozicion de la viktimo, kiam vi proksimigas al li aŭ ŝi, kaj iuj aŭtomatikaj ruĝaj signaloj.
assistant
La koloniistoj, vidinte tiun aktivecon, ankaŭ petis reenfortigon.
Ekzistas pozitivaj aspektoj pri tiuj retejoj, kiuj inkluzivas, ke oni facile povas organizi paĝon de klaso, kiu povas inkludi blogojn, videojn, fotojn kaj aliajn funkciojn.
assistant
Propraj nutraj praktikoj sole ne povas generi elitajn rezultojn, sed ili povas signife influi la tutan sanojn de junaj atletoj.
Bestioj konsistas el multaj ĉeloj. Ili manĝas ion kaj trankuras ĝin ene. Plej multaj bestoj povas moviĝi.
Krom porti tri gravajn sciencan instrumentojn, la lunluna sondilo ankaŭ portis la bildon de la indiana nacia flago, pentritan ĉirkaŭ ĉiuj flankoj.
Ĉar la kalleroj estas direktitaj tra la Interreto, vi ne bezonas uzi telefonkompanion lokita en la loko kie vi lozas aŭ kie vi vojaĝas.
Se vi volas flugi ĉirkaŭ la mondo komplete en la Suda Hemisfero, la elekto de flugoj kaj destinoj estas limigita pro manko de transoceanaj vojoj.
Ekzistas multaj diversaj filmformatoj, kiuj estis uzitaj dum jaroj. La plej komuna estas la norma 35 mm filmo (36 x 24 mm negativo).
250 jarojn poste, Guinness kreskis al monda entrepreno, kiu ĉirkaŭas 10 miliardojn da eŭroj (US$14.7 miliardoj) ĉiujare.
Nur kelkaj aviaciaj kompanioj ankoraŭ ofertas funebrajn tarifojn, kiuj malmulte malaltigas la koston de last-momente funebra vojaĝo.
Tamen, en junio 1956, la promisoj de Krusĉev estis metitaj al la pruvo, kiam tumultoj en Pollando, kie laboristoj protestis kontraŭ manko de manĝaĵoj kaj salajro-reduktadoj, transformiĝis en ĝeneralan proteston kontraŭ komunismo.
Ĝi estis sekvita de la Ŝtata Simfonia Orkestro de Istanbulo, janizaro, kaj la kantistoj Fatih Erkoç kaj Müslüm Gürses.
assistant
La moderna sporto de eskermo ludatas ĉe multaj niveloj, de studentoj lernantaj ĉe universitato ĝis profesiaj kaj olimpiaj konkursoj.
assistant
Komputiloj hodiaŭ uzatas por manipuli bildojn kaj filmojn.
La dokumentoj montris, ke dek kvar bankoj helpis riĉaj klientoj kaŝi bilionojn da usonaj dolaroj de riĉeco por eviti impostojn kaj aliajn reguligojn.
Trafikado de unu tago inkludas distancojn de malpli ol unu mejlo ĝis pli longaj distancoj, kiuj povas esti kovritaj en unu tago.
En Berlino, la polico taksis ĉirkaŭ 6,500 manifestantojn.
assistant
La maniero, kiel oni ricevis informojn, estis diversa. Ne plu la premo rezidis en individua memoro, sed la kapablo memoradi tekston iĝis pli grava fokuso.
Komplikaj animacioj povas esti konstruitaj sur komputiloj, kaj tiu speco de animacio pli kaj pli uzatas en televido kaj filmoj.
Dum la varma tago, vojaĝantoj povas sperti miraĝojn, kiuj donas la impreson de akvo (aŭ aliaj aĵoj).
Ĉi-kaze, esperu, ke plej multaj homoj komprenos, ke ilia longdaŭra plej bona elekto estas labori kune kun aliaj.
Por tio ili devis forigi britajn bazojn kaj ŝipojn en Egiptio. Krom tiuj agadoj, italaj batalŝipoj ne devis fari ion ajn alian.
Batten estis rangita 190-a sur la listo de la 400 plej riĉaj homoj en Usono en 2008 kun taksita fortuno de 2,3 miliardoj da dolaroj.
La Akto pri Sendoservaj Servoj provizas reguligon de enhavo sur la Interreto, tamen por esti konsiderata enhavo sur la Interreto, ĝi devas fizike loĝi sur servilo.
Ĝiaj grandaj vitraj fenestroj kaj malmulte fortaj muroj ne povus rezisti deciditan atakon dum longa tempo.
Dum la asesado de la sukcesoj kaj la konscio de la malsukcesoj, individuoj kaj la tuta partoprenanta grupo malkovras pli profundan la valorojn, misiojn, kaj movigajn fortojn de la organizo.
De la sendependiĝo de Pakistano de la brita regado en 1947, la prezidento de Pakistano nomumis "Politikajn Agentojn" por regi FATA, kiuj ekzercas proksimume kompletan aŭtonoman kontrolon super la regiono.
assistant
Li vidis ĉambrojn. Li estis la unua homo, kiu observis mortajn ĉelojn.
assistant
"Panama Dokumentoj" estas ĝeneraliga termino por ĉirkaŭ dek milionoj da dokumentoj de la panam-panama jura firmao Mossack Fonseca, kiuj estis ŝarĝitaj al la gazetaro en printempo 2016.
assistant
Unu el la plej oftaj problemoj, kiam oni provas konverti filmon al DVD-formo, estas la superŝkalo.
assistant
Homoj frapis la panojn per ŝtupoj, sed la fenestroj estis nebruskaj.
Malĉeso post norma testo de la sistemo por senĉesigi incendio kaŭzis malfermiĝon de la malvarmigaj valvoj kaj nafto elĉerigiĝis proksime al la pump-stacio Fort Greely 9.
Multaj ekzotaj bestoj estas malfacile troveblaj, kaj parkoj ofte havas regulojn pri fotado por komercaj celoj.
assistant
Minimume 100 homoj partoprenis la feston, por celebrigi la unuan datrevenon de la paro, kies geedziĝo okazis lastjare.
Multaj registaroj postulas, ke vizitantoj, kiuj eniras, aŭ loĝantoj, kiuj foriras, el siaj landoj, estu vakcinataj kontraŭ serio de malsanoj.
Jardín de la Unión. Ĉi-tie estis konstruita kiel atriomo por 17-jarcenta monaĥejo, el kiu la Templo de San Diego estas la sola survivanta konstruaĵo.
Multaj homoj sonĝas pri la tago, kiam homoj povos vojaĝi al alia stelo kaj esplori aliajn mondojn, kelkaj homoj miras, kio estas tie, kaj kelkaj kredas, ke eksterteruloj aŭ alia vivo povus vivi sur alia planedo.
Ĉirkaŭ la 15-a jarcento, la norda Estonio estis sub granda kultura influo de Germanio.
Stearns esploras, ĉu impostoj estas uzataj por financi abortojn tra Planned Parenthood en sia rolo kiel prezidanto de la Subkomitato pri Kontrolo kaj Enketoj, kiu estas sub la paroŝo de la Doma Komitato pri Energio kaj Komercado.
Kontraste al pli grandaj veturiloj, vi verŝajne jam konas veturadon de via aŭto kaj konas ĝiajn limigojn.
Krom tio, la insuloj havas la saman horzono kiel Havajo, kaj pro tio ili estas foje pensitaj kiel "Havajo sube".
Ĝi povas savi monon kompare al aĉeto de novaj mapoj por GPS, aŭ aparta GPS-dispozitivo aŭ alprenado de ĝi de aŭtomobila alireja kompanio.
Naskita en Hongkongo, Ma studis ĉe Universitato de Novjorko kaj Harvarda Jura Fakulto kaj iam tenis amerikanan permanentan rezidan "verdan karton".
Ĝi estas tre kompleksa ento, konsistanta, laŭ simpligita modelo de Bohr, el centra kerno orbitata de elektronoj, iom similaj al planedoj orbitantaj la sunon - vidu Figuron 1.1.
Du miloj da personoj loĝas ĉi-tie somere en kelkaj kvar dek bazoj plejparte en tiuj areoj; malgranda nombro restas vintre.
assistant
La kredanto serĉas direktan sperton, intuicion aŭ insignon en divina realo/la dioj aŭ dietoj.
Antarkto estas la plej malvarma loko sur Tero, kaj ĉirkaŭas la Suda Poluso.
En kelkaj federaciaj landoj, kiel Usono kaj Kanado, imposto sur enspezo estas premita ambaŭ ĉe la federacia nivelo kaj ĉe la loknivelo, do la rateoj kaj laŭgajoj povas varii de regiono al regiono.
Sep punktoj malantaŭe, Johnson estas dua kun 2,243.
Antaŭ ol la hispanoj alvenis en la 16-a jarcento, norda Ĉileo estis sub rego de Inkoj, dum la indiĝenoj Araukanajoj (Mapuĉoj) loĝis en centra kaj suda Ĉileo.
Strandoj, temparkoj kaj kampgroundoj ofte estas la plej oftaj lokoj vizitataj de turistoj, kiuj serĉas ripozon.
Ĉirkaŭ la 11:29, la protesto moviĝis supren Whitehall, pasis tra Trafalgar Square, laŭ la Strand, pasis proksime al Aldwych kaj supren Kingsway al Holborn, kie la Konservativa Partio okupis sian Printempa Forumon en la hotelo Grand Connaught Rooms.
Ekzistas diversaj taksoj pri la nombro da homoj, kiuj parolas hindin. Oni taksas, ke ĝi estas inter la dua kaj kvara plej oftparolata lingvo en la mondo.
Avalancoj ne estas abnormo; malmulte pendigaj deklivoj povas teni nur tiom da glaciolapo, kaj la superaj volumoj venos malsupren kiel avalancoj.
Karno estas bone konata sed kontroversa angla instruisto, kiu instruis sub Moderna Edukado kaj Reĝa Gloro, kiu asertis havi 9,000 studentojn ĉe la piko de lia kariero.
Tio permesis al zoom-lentoj produkti bildojn de kvalito komparinda al tiu, kiun atingas lentoj kun fiksa fokusa longo.
En la jaro 1970, Raymond Damadian, kuracisto kaj esplorosciencisto, malkovris la fundamenton por uzo de magneta resonanca imago kiel instrumento por medicina diagnozo.
Poste, kelkaj jaroj pli malfrue en 1639, anglaj astronomo nomita Jeremia Horroks observis transiton de Venuso.
En la komenco de la milito ili plejparte vojaĝis sur la surfaco de la maro, sed kiam radaro komencis evolii kaj iĝis pli preciza, la submarŝipoj estis devigitaj submergiĝi sub akvo por eviti esti viditaj.
Ĝis nun ne estas konataj la ĉarĝoj, kiujn oni metos, aŭ kio gvidis la aŭtoritatojn al la knabo, sed komenciĝis juĝprocezo en federacia kortumo.
assistant
Li havis 2 golojn kaj 2 helpojn en Washington-a venko 5-3 super la Atlanta Thrashers.
Instali tendon sur privata proprieto aŭ en urbeto de ajna grandeco facile povas allogi nevolan atenton.
Tiu ĉi tiu estas tre komuna agado, sed ĝi estas malpermesita de Disney: la biletoj estas neŝanĝeblaj.
La esplorado kaj informkolektado de David Headley helpis al la operaco de la 10 armigitaj homoj el la pakistana militantisma grupo Laskhar-e-Taiba.
Homoj estas la plej talentaj specoj en legi la mensojn de la aliaj.
Grava industrio por Venezuelanoj estas la nafto, kie la lando estas neta eksportisto, eĉ se nur unu procento laboras en la naftoindustrio.
Ili ofertas normalmente pli altan bandaron kaj pli bonan kvaliton de servico. Ili estas ĉifritaj kaj do pli malfacile spioneblaj.
Infanoj kun ADD havas malfacilan fojon koncentrigiĝi pri aferoj kiel lerneja laboro, sed ili povas koncentrigiĝi pri aferoj, kiujn ili ŝatas fari, kiel ludado, aŭ rigardi siajn plej ŝatatajn desegnojn aŭ skribi frazojn sen interpunkcio.
La variaĵoj de la franca lingvo, kiujn oni parolas en Belgio kaj Svislando, malmulte diferencas de tiu, kiu paroliĝas en Francio, kvankam ili estas sufiĉe similaj por esti interkompreneblaj.
assistant
La PBS-serio havas pli ol du-dek unu Emmy-premiojn, kaj ĝia daŭro estas mallonga nur ol tiu de Sesampo Strato kaj Neĝorando.
Dum pluraj jarcentoj, la romia imperio kondukis al grandaj progresoj en la kampoj de medicino kaj formis grandan parton de la scio, kiun ni konas hodiaŭ.
Se vi vojaĝas en disvolviglando lando por la unua fojo – aŭ en nova parto de la mondo – ne subestu la potencialan kultursokon.
assistant
En la 1480-aj jaroj, kiam ĝia konstruo komenciĝis fare de Lord Hastings, la lando estis relative paciga kaj defendo estis nur necesa kontraŭ malgrandaj grupoj de vagantaj marodantoj.
Kiel menciite supre, kvankam la vorto "Eskimo" ankoraŭ estas akceptebla en Usono, ĝi estas konsiderata ofensiva de multaj ne-usonaj arktaj popoloj, precipe en Kanado.
Akompanitaj de tiuj oficialuloj, li asuris la civitanojn de Teksaso, ke ĉi tiuj ŝtupoj estas prenataj por protekti la sekurecon de la publiko.
Flugi drone proksime al flughaveno aŭ super amaso da homoj estas preskaŭ ĉiam malbona ideo, eĉ se ĝi ne estas leĝe malpermesita en via regiono.
Tiu ĉi tie estas rimarkinda, ke kvankam Sud-Afriko estas stabila, ne ĉiuj najbaraj landoj estas tiel.
La problemo estas, ke neĝo estas trema, do ĝi bezonas ian stimulon por faligi, kaj iu neĝo, kiu falas, povas esti la stimula evento por la cetero.
La precipo, atinginta 6,34 colojn ĉe sondaĵo sur Oahu, estis priskribita kiel "benefa".
La ŝuoj devus esti malaltaj kaj larĝaj. Sablo, ŝtono aŭ saleo (kalcia klorido) ofte disvastiĝas sur vojoj aŭ vojoj por plibonigi la trakton.
La eksa guberniestro de Masaĉuseto, Mitt Romney, venkis la prezidentan balotan elekton de la Floridaj Respublikanoj lunde kun pli ol 46 procento de la voĉdonoj.
La homa mano estas mallonga ol la piedo, kun pli striaj falangoj.
assistant
Laŭ la rakonto, lia motigo estis famo je ajna kosto. La Efesanoj, indignitaj, anoncis, ke la nomo de Herostrato neniam estu registrita.
Dum la lastaj 3 monatoj, pli ol 80 arestitoj estis liberigitaj el la Centra Alĝuriga instalaĵo sen esti formale akuzitaj.
assistant
Anglio spertis longan periodon de paco post la rekonkerado de la Danelaw.
Kvankam ĝia fizika stato povas ŝanĝiĝi, ĝia kemia stato restas la sama.
En 1977, Dr. Damadian finis la konstruon de la unua "tuta-korpaj" skanilo MRI, kiun li nomis "Indomita".
Por ĉeksi la viktimon, vi devas unue esplori la lokon por certigi vian sekurecon.
Do la skaboj de Delhia Vosto, la Faraonoj Malbonfaro, Montezuma Revanĝo, kaj ties multaj amikoj.
assistant
La famaj grekaj advokatoj Sakis Kechagioglou kaj George Nikolakopoulos estis malliberigitaj en la prizono de Ateno, Korydallus, ĉar ili estis trovitaj kulpa pri korupto kaj ŝarĝo.
assistant
Piquet Jr. krascis en la 2008 Singapura Granda Premio nur post mallongdaŭra halto por Fernando Alonso, eldonante la sekurkaron.
assistant
Turkio kovras areon de 783,562 kvadrataj kilometroj (300,948 kvadrataj mejroj), el kiuj 755,688 kvadrataj kilometroj (291,773 kvadrataj mejroj) situas en sud-okcidenta Azio kaj 23,764 kvadrataj kilometroj (9,174 kvadrataj mejroj) en Eŭropo.
assistant
Uzado de GPS-navigaciaj aplikoj sur via mobiltelefona aparato povas esti la plej facila kaj konvena maniero navigi, kiam vi estas ekster via hejmlando.
ADHD efekas sur rilatoj kun aliaj samĝenuloj, ĉar aliaj infanoj ne povas kompreni kial ili agas tiel kiel ili, aŭ kial ili legas tiel kiel ili, aŭ ke ties maturiĝo nivelo estas diversa.
Alta-kvalitaj marknomanaj okulvitroj disponaj en tiaj areoj povas havi du problemojn; kelkaj povas esti falsaj kopioj, kaj la veraj importitaj povas esti pli kostaj ol ĉe hejmo.
Baldaŭ poste, The Atlanta Journal-Constitution publikigis raporton montrantan problemojn kun la rezultoj de la testoj.
assistant
La patrino deklaris: "Ni ĉiuj estis nur ŝokigitaj."
assistant
La Kukinsuloj estas insulara ŝtato en libera asocio kun Nov-Zelando, lokita en Polinezio, en la mezo de la Suda Pacifiko.
La Il-76 estis grava komponanto de ambaŭ la rusa kaj sovetia armeo ekde la 1970-aj jaroj, kaj jam vidis seriozan aŭtodidan akcidenton en Rusio lastatempe.
La gaso fariĝas pli maldika, kiam vi moviĝas pli for de la centro de la Suno.
Kiel rezulto de ĉi tio, granda skandalo en la greka jurista komunumo estis levita per la ekspono de malleĝaj agoj, kiujn juĝistoj, advokatoj, konsilistoj kaj juristoj faris dum la antaŭaj jaroj.
Sinjoro Reid sukcesis veturi la aŭtomobilon A1GP de Nov-Zelando, nomitan Black Beauty, je rapidecoj super 160 km/h sep fojojn trans la ponto.
En multaj partoj de la mondo, ondo estas amika gesto, indikanta "saluton".
Se vi ne havas datenkonnection por via telefono, aŭ kiam ĝi estas for de la reto, ties funkcioj povas esti limigitaj aŭ nealireblaj.
Sikhoj konsideras sian religion apartan de hinduismo, kvankam ili agnoskas ties hinduajn radikojn kaj tradiciojn.
Tamen, fonto kun scio pri la esploro diris al la Minneapolis Star-Tribune, ke ĝi estis Louis Jourdain, 16-jara filo de la ĉefo de la tribo Red Lake, Floyd Jourdain.
Jam raportanta en la angla kaj japana lingvoj, la internacia organizaĵo lanĉas programojn en la hispana, itala, kaj korea lingvoj, por televido, reto, kaj mobilaj aparatoj.
Vautieraj atingoj ekster direktado inkludas hungarĝon en 1973 kontraŭ tion, kion li vidis kiel politika cenzuro.
assistant
De la translokiĝo al la kataluna ĉefurbo, Vidal ludis 49 ludojn por la klubo.
assistant
"Unu el la panoj fine rompiĝis, kaj ili komencis eliri tra la fenestro," diris supervivanto Franciszek Kowal.
assistant
Peter Costello, aŭstralia ĉefministro kaj la homo plej verŝakte sukcesanta ĉefministron John Howard kiel ĉefo de la liberala partio, subtenas nuklearan energian industrion en Aŭstralio.
Mistikismo estas la serĉado de komunio kun, identeco kun, aŭ konscienca konscio pri lasta realo, dio, spirita vero aŭ Dio.
assistant
Hodiaŭaj partoj de Belgio estis parto de Luksemburgo en la pasinteco, sed iĝis belgaj post la belga revolucio de la 1830-aj jaroj.
La mondo havas pli ol 5,000 malsamajn lingvojn, inkluzive pli ol dudek kun 50 milionoj aŭ pli da parolantoj.
Callejon del Beso (Vojo de la Kiso). Du balkonetoj, separitaj nur per 69 centimetroj, estas hejmo de malnova legendo pri amo.
La manaĝer-kompanio de la bando, HK Manaĝmento Inc., ne donis iun inicialan kaŭzon kiam ili ĉesigis la koncerton la 20-an de septembro, sed laŭblis logistikan kaŭzon la posttagmeze.
La 28-jara Vidal aliĝis al Barça tri jarojn antaŭe, el Sevilo.
Plenigu vian hejmon per riĉa kafeo matune kaj iom trankviliga kamomila teo vespere.
assistant
Familioj kun infanoj estas malofta vidindaĵo, sed kelkaj gasthaloj permesas ilin en privataj ĉambroj.
Vidviundi la lokojn kaj la faŭnon de la Galapagoj plej bone povas fariĝi per ŝipo, same kiel Charles Darwin faris ĝin en 1835.
Ekzistas suplemento por havo pli ol 2 pasaĝeroj, do tiu opcio povus esti pli koste ol necesa.
Tipa por Norvegio estas ŝtupoj de fjordoj kaj valoj, kiuj subite cedas al alta, relative ebena plataĵo.
Hsieh ankaŭ argumentis, ke la fotogene Ma estis pli stilo ol enhavo.
Ili devas montri la adreson de la insurekta e-poŝto kaj internaciajn telefonnumerojn por konsiloj/autorizadoj kaj por faro de postuloj.
Aliaj aplikoj en ĉi tiu kategorio eĉ povas traduki tekstojn en fremdaj lingvoj sur signoj aŭ aliaj objektoj en la reala mondo, kiam la uzanto alpontas la mobilan telefonon al tiuj objektoj.
Tradicie, la heredonto de la trono direktiĝis direktan en la armeon post fini la lernejon.
Vidkapablo, aŭ la kapablo vidi dependas de la vida sistemo, de la sensoorganoj aŭ okuloj.
Blake ankaŭ estis kondamnita pro provo ŝanĝi la kurson de justico.
assistant
Ils estas listigitaj sur la Listo de Monda Heredaĵo de UNESKO.
Ekzistas pluraj restoracioj ĉirkaŭ la ĝardeno, kaj posttagmeze kaj vespere ofte okazas liberaj koncertoj el la centra paviljono.
Vostro hotelo aŭ gastigantoj (se vi restas en gastdomo aŭ privata domo) verŝakte havos wifi aŭ komputilon kun interreta konekto, kaj ĉiuj setletoj havas kafeon aŭ lokon kun publika wifi.
assistant
Jerusalemo havas multajn historiajn, arkeologiajn kaj kulturajn lokojn, krom vivajn kaj dense loĝitajn komercajn centrojn, kafejojn kaj restorantejojn.
Populacio estas la kolekto de organismoj de specifa speco en difinita geografia areo.
En tiu resonanco, magneta kampo kaj radiovokoj kaŭzas atomojn sendi malgrandajn radio-signalojn.
assistant
Neniu estis en la apartamento.
La ludon oni ludas sur herbo, kaj la herbo ĉirkaŭ la truo estas mietita pli mallonge kaj nomiĝas la verda.
Ĉi tio estas io, kiun vi ĉiam bezonas teni en la konscio, por eviti malkontenton aŭ eĉ malakcepton de lokaj manieroj fari aferojn.
La konstruo daŭras por kvin novaj skyscraperoj ĉe la loko, kun transporta centro kaj memormuzeo en la mezo.
Submarinoj estis uzitaj dum la Unua Mondmilito kaj la Dua Mondmilito. Tiam ili estis tre malrapide moviĝantaj kaj havis tre limigitan pafdistan rangan.
assistant
La paro geedziĝis en Teksaso unu jaron antaŭe kaj venis al Bufalo por festi kun amikoj kaj parencoj.
assistant
La ŝtala naŝo flotas sur la akvo pro surfaca tenado.
Vi devus elekti vian Frekventa Flugisto avian kompanion ĉe alianco malfortike.
Nevolaj muraloj aŭ skribado estas konata kiel grafito.
La sinjoro Costello diris, ke kiam la nuklea elektrogenerado fariĝos ekonomie vivcela, Aŭstralio devus sekvi ĝin.
Familioj kun malgrandaj infanoj eble bezonas pli multajn preparojn, sed unu tago eksterdoma estas facile ebla eĉ kun beboj kaj antaŭlernantoj.
Homo, kiu pezas 200 librojn (90 kg) sur Tero, pezus ĉirkaŭ 36 librojn (16 kg) sur Jono. Do la gravito, krome, tiras malpli forte sur vi.
assistant
San Francisco evoluis grandan turisman infrastrukturon kun multaj hoteloj, restoracioj kaj konferenc-centroj de la plej alta nivelo.
Aliĝi al tia reto kutime nur postulas kompletigi online formularon; kvankam kelkaj retoj ofertas aŭ postulas plian verigadon.
Kiam la aŭtoj antaŭ Alonso iris en por benzino sub la sekureca aŭto, li moviĝis supren la grupo por akiri venkon.
assistant
Parto de ĝia ĝuo estas la manko de videbla korporata disvolviĝo. Vojoj, trajnoj kaj ŝipoj ligas la vilaĝojn, kaj aŭtoj ne povas atingi ilin de la ekstero.
Imigracia kontrolpunkto estas ofte la unua halto, kiam oni disŝaltas el aviadilo, ŝipo aŭ alia veturilo.
En aliaj kazoj nur tiuj, kiuj loĝas ekster turistaj akomodacioj devas registriĝi. Tamen, tio faras la leĝon multe pli mistera, do informu vin antaŭe.
Ekzemple, se vi vidus iunon rompi aŭtomobilan fenestron, vi verŝakte supozus, ke li provus ŝteligi aŭtomobilon de fremdulo.
Eble eblas sekurigi parkpermesojn direktamente de la Ranger Station en Puerto Jiménez, sed ili ne akceptas kreditkartojn.
assistant
La aviadilo estis direktita al Irkutsk kaj estis operaciata de internaj trupoj.
assistant
Li estis tuj atendita de la medicina teamo sur la trakoj kaj transportita al lokaj hospitalo, kie li poste mortis.
Ekzistas limigita nombro de permesoj rezervitaj por ĉi-kampejoj, kiuj estas disponigita laŭ la principo "unua venas, unua ricevas".
assistant
La postmodernisma aliro al lernado oferas liberon de absolutaĵoj. Ne ekzistas unu bona maniero lerni.
La nombro de naskiĝintaj parolantoj varias depende de ĉu oni inkludas aŭ ne tre proksimajn dialektojn.
Loĝantoj el aliaj regionoj ofte mencias familifamiliecon kiel ĉefan kaŭzon por translokiĝi tie, kaj vizitantoj ofte trovas la urbon facile ĝui kun infanoj ĉirkaŭe.
assistant
La Milito de Hispana Sukcedo markis la unuan militon, kies ĉefa afero estis la balanco de potenco.
Trinku alkoholajn trinkaĵojn kun mezumo. Alkoholo efekas ĉe ĉiuj malsame, kaj koni vian limon estas tre grava.
Aliaj 300 trajnoj plifortigos la totalon de 1,300 trajnoj, kiuj devas esti aĉetitaj por malpliigi la superpopulon.
Pro tio ĉiuj aĵoj, kiujn vi vidas sur la televido, havas la limojn kaj la suprajn, malsuprajn kaj laterajn randojn kromitaj.
Ĉi tiu estas la unua okazo, kiam kondamno estis akirita per la leĝo, kiun oni enaktis en 2003 por malreguli grandan kvanton da elektronaj mesaĝoj, nomataj spamo, elsendata sen peto en la poŝtojn de uzantoj.
Nadal-a rekordo kontraŭ la kanadiulo estas 7–2.
assistant
Multaj biletoj venditaj online tra aŭkc-wab-servoj kiaj eBay aŭ Craigslist estas parte uzitaj multtagaj park-hopper biletoj.
Se vi rigardas vivajn aĵojn sub mikroskopon, vi vidos, ke ili estas komponitaj el malgrandaj kvadratoj aŭ globoj.
assistant
La raporto montris, ke la testrezultoj kreskis nepravige rapide, kaj asertis, ke la lernejo internce internce detektis problemojn, sed ne agis sur la trovaĵoj.
assistant
La stacio konservis sian atitudon, spite la perdo de gyrokompaso pli frue dum la misio en la kosma stacio, ĝis la fino de la kosmŭalkaŝo.
assistant
La Nacia Kongreso de Brazilo debatis la leĝigon dum 10 jaroj, kaj tiaj civilaj geedzigoj nun estas nur leĝe validaj en Rio Grande do Sul.
En Londono, ĉirkaŭ 200 homoj manifestis ekster la ĉefaj oficejoj de gravaj kopirajtaj posedantoj.
assistant
Tipa por la epoko, Kirby Muxloe Kastelo estas pli fortika domo ol vera kastelo.
Li tamen reiteris sian antaŭan deklaron, ke Roe kontraŭ Wade estas "la ĉi tie ĉirkaŭe ĝustigita leĝo de la lando", metante emfazon sur la graveco de konsistaj decidoj de la Supera Kortumo.
Ili estas superaj al retaj proxyj pro pluraj kialoj: Ili reirigas ĉiun internretan trafikon, ne nur http.
Ne estis raportitaj gravaj trafikaj malrapidecoj sur la cirkvialo, la urba alternativa vojo.
Malhelaj nuboj senrilataj al ajna vulkana aktiveco estis raportitaj ĉe la bazo de la monto.
assistant
La balanco de la potenco estis sistemo, en kiu eŭropaj nacioj serĉis konservi la nacian suverenecon de ĉiuj eŭropaj ŝtatoj.
Proksime al la pinto estas malgranda kaverno, kiu devas esti trapasita, ĝi estas tre malalta kaj tre strita pasigo.
La malhelenergio estas komplete nevidinda forto, ĉiam aganta sur la universo.
Se ĝi estas konfirmita, la trovaĵo kompletas Allen-an okjara serĉon por la Musashi.
Homoj povas esti trafitaj de aero, kiu enhavas aŭtentiĝintan akvon, kiu estis transportita en la aeron per vento kaj ondoj.
Sekvantoj sekvas certajn manierojn de vivi, aŭ praktikojn, kiuj celas nutri tiujn spertojn.
Tio garantios, ke viaj specifaj interesoj kaj/ aŭ limigoj estas asociitaj kun la ŝipo plej taŭga al ili.
La unua helpo de Ovechkin en la nokto estis por la gajn-golo de la novulo Nicklas Backstrom.
Poste Maroochydore venkis kontraŭ Caboolture en la Preliminaro Finalo.
Se vi vojaĝas kun laptopo aŭ tablet-o, metu kopion en ties memoro aŭ disko (alirebla sen interreto).
assistant
La lando de la plej alta gvidanto, Aiatolao Ali Khamenei, priskribis la dependon de nafto kiel "kaptilon", kiu datas de antaŭ la islama revolucio en 1979 kaj el kiu la lando devus liberigi sin.
La ŝtormo, situata proksime de 645 mejloj (1040 km) okcidente de la insularo Kabo Verdaj, verŝajne disiĝos antaŭ ol minacoigi ajn terajn areojn, diras la meteoroj.
Multaj homoj kredas, ke ofte havante multajn artificialajn indukitajn lucidajn sonĝojn povas esti tre malmola.
La ĉelo estas la ĉiela unuo de ĉiuj vivaj aĵoj, kaj ĉiuj organismoj konsistas el unu aŭ pli da ĉeloj.
Algunaj mez-formato filmaj kameraoj uzas formaton 6 x 6 cm, pli precize 56 x 56 mm negativo.
assistant
Foje la originala kaŭzo estas la suno varmiganta la neĝon, foje iom pli da neĝofalo, foje aliaj naturaj eventoj, ofte homa agado.
Kvankam Ĉile deklaris sendependon en 1810 (dum la napoleonaj militoj, kiuj lasis Hispanion sen funkcianta centra registaro dum kelkaj jaroj), decida venko super la hispanoj ne estis atingita ĝis 1818.
Ŝanĝo estis farita dum tiu leĝdona sesio, kiam la dua frazo unue estis forigita de la Domo de Reprezentantoj kaj poste estis pasita en similforma formo de la Senato lunde.
Porti por aliaj - Ne lasu viajn ŝosojn el via vidangemo, precipe kiam vi transiras internaciajn limojn.
assistant
San Francisco ankaŭ estas unu el la plej bonaj lokoj en la lando por aliaj aziaj kuirartoj: korea, tajlanda, hindia, kaj japana.
Malvarma malsano estas tiu, kiu estas kaŭzita de patogeno, kiel viruso, bakterio, fungo aŭ aliaj parazitoj.
Sed en aliaj partoj de la mondo, kie la bakteria faŭno estas nova al vi, vi estas multe pli verŝakte kontraŭbatali problemojn.
La manifestacio komenciĝis ĉirkaŭ la 11:00 lokaj horoj (UTC+1) sur Whitehall kontraŭ la polico gardita enirejo al Downing Street, la oficiala rezidejo de la ĉefministro.
Tio estas farita por certigi, ke la bildo kovras la tutan ekranon. Tio nomiĝas overscan.
Spaco por la plej popularaj areoj, kiel la Bright Angel Campground apud Phantom Ranch, ĝenerale plenigasĝi per la petoj ricevitaj ĉe la unua tago, kiam ili estas malfermitaj por rezervoj.
assistant
Bestojoj povus esti timemaj aŭ agresivaj. La medio povus esti malvarma, varma aŭ alie malamika.
Ĉiu lando ankaŭ havas unikajn leĝojn, kiuj postulas, kioj bezonajn aferojn devas esti en la aŭto.
Ne estas ankaŭ necesa, ke vi aĉetu lokan nomon de la komunumo, en kiu vi loĝas; vi povas aĉeti satelitan interreton en la malproksimajn regionoj de Kikeno, Alasko kaj elekti nomon, kiu asertas, ke vi loĝas en suna Arizono.
assistant
Ankaŭ donu kopiojn de la politiko/kontaktoj al vojaĝaj kompanoj kaj parencoj aŭ amikoj hejme, kiuj volas helpi.
La uzo de la Interreto kaj la Monda Retaĵo permesas al la lernantoj havi aliron al informo ĉie kaj ĉiutage.
assistant
Turkio havas areon, kiu igas ĝin la mondo 37-a plej granda lando, kaj ĝia grandeco estas proksimume sama kiel tiu de Metropola Francio kaj Unuiĝinta Reĝlando kune.
assistant
Por reveni al sia antaŭa energinivelo, ili devas forigi la superan energion, kiun ili ricevis de la lumo.
assistant
Tamen, la unuaj veraj teleskopoj estis faritaj en Eŭropo en la malfrua 16-a jarcento.
Arkitekturo kovras multe kun aliaj kampoj inkluzive urbane planado, civila inĝenierado, ornamaj artoj, interna desegno kaj pejzaĝa desegno.
Nadia, naskita la 17-an de septembro 2007, per cezariana operacio en matronejo en Aleisk, Rusio, pezis 17 librojn 1 unuo.
Ĉi-tiu teorio kontraŭstaras la aserton, ke la luno estas komplete sen geologia aktiveco.
Jerusalemo estas la ĉefurbo kaj plej granda urbo de Israelo, kvankam plej multaj aliaj landoj kaj Unuiĝintaj Nacioj ne agnoskas ĝin kiel ĉefurbo de Israelo.
En la nomada fazo, armeaj formikoj marŝas nokte kaj haltas por kampi dum la tago.
La Ministero pri Sano esprimis zorgon ambaŭ por la bonfarteco de individuoj, kiuj profitis de la provizora leĝa statuso de la substancoj, kaj por la konvinkoj pri drogoj, kiujn oni donis ekde la nun nekonstituciaj ŝanĝoj ekis en efekto.
Kun tiu aranĝo en pozicio, ĉi tiu libereco povus fini.
Chiao kaj Sharipov raportis esti je sekura distanco de la altitudaj regulaj motoroj.
Se vi loĝas en urbo kun varia drinkokulturo, iru al baroj aŭ puboj en kvartaloj, kiujn vi ne ofte vizitas.
La greka historiisto Strabo poste notis la nomon, kaj tiel ni scias ĝin hodiaŭ. La templo estis detruita en la sama nokto, kiam naskiĝis Aleksandro la Granda.
assistant
La malliberejo iĝis malfama post malkovro de la maltraktado de malliberuloj tie post kiam usonaj fortoj prenis la kontrolon.
La efekto dependas de kiel ofte via cerbo provas lucidegajge sonĝadi ĉiun nokton.
Parto de la precipo estis akompanita de ŝtormoj kaj oftega fulmilo.
Ĝis merigtaĉtovindaĉtovinda posttagmeze, la ventoj de la tanko ankoraŭ malfermiĝis verŝakte pro termika ekspansio en la interno de la tanko.
Hesperonychus elizabethae estas speco de la familio Dromaeosauridae kaj estas kuzo de Velociraptor.
assistant
Laŭ Ansa, "polico estis zorgita pri kelkaj plejaltaj trafoj, kiujn ili timis povus eksplosi en plenumeblan militon de sukcedo.
