La teritorio de Turkio estas pli ol 1600 kilometrojn (1000 mejlojn) longa kaj 800 km (500 mejlojn) larĝa, kun pli-malpli ortangula formo.
“Ĝi moviĝos super la okcidenta bordo de norda Kalifornio kaj prilumos la ĉielon de Kalifornio tra centra Oregono kaj ĝis Nevado kaj Idaho al Utaho”, diris Tom Duxbury, projekta manaĝero de Stardust.
La Kanala Distrikto (en la nederlanda: Grachtengordel) estas la konata distrikto de la 17a jarcento, kiu ĉirkaŭas la amsterdaman Binnenstad.
La Twin Otter provis alteriĝi en Kokoda hieraŭ kiel flugo CG4684 de Airlines PNG, sed lastmomente ĉesis jam unufoje.
Jes! Reĝo Tutanĥamono, foje nomata "Reĝo Tut" aŭ "La Reĝo-Knabo", en moderna tempo estas unu el la plej famaj reĝoj de anktikva Egiptio.
La manoj kaj piedoj de ĉimpanzo estas similaj laŭ grandeco kaj longo, kio spegulas la uzon de la mano por akcepti ŝarĝon dum surpugna irado.
Komparite kun la plimulto de la aliaj reĝaj tomboj, tiu de Tutanĥamono estas tamen apenaŭ vizitinda, ĉar ĝi estas multe pli malgranda kaj estas malriĉe ornamita.
La decido de s-ro Rudd subskribi la klimatan interkonsenton de Kioto izolas Usonon, kiu estos de nun la sola evoluinta lando, ne ratifinta la interkonsenton.
Li rete mesaĝis studentojn de la loka universitato kaj ricevis grandegan amason da proponoj por senpaga gastado.
La sekva bildo montras atomojn emisii fotonojn. Certe en realeco fotonoj estas multe malpli grandaj ol tiuj en la bildo.
Usona ambasadejo en Najrobio, Kenjo, eldonis averton pri tio, ke "ekstremistoj el Somalio" planas okazigi memmortigajn bombatakojn en Kenjo kaj Etiopio.
Nuntempe oni malofte rezervas flugojn rekte de flugkompanio sen antaŭe serĉi kaj kompari prezojn.
Nun la ventoj de Fred estas 105 mejlojn hore (165 km/h), ĝi moviĝas nord-okcidenten.
Kun malpli da ROM-oj dum nokto, tiu stato por havi veran dormon kaj ripozon de la korpo, iĝas malpli ofta sufiĉe por kaŭzi problemon.
Sikoj nomas sian religion Gurmat, kiu estas en la punĝaba "vojo de la guruo". La guruo estas fundamenta nocio de ĉiuj barataj religioj, sed en sikismo ĝi ekhavis gravecon, kiu formas la esencon de sikaj kredoj.
Kvankam kanjonado kombinas elementojn de naĝo, grimpo kaj salto, tamen oni bezonas relative malmulton da trejniteco aŭ bonfizika stato por komenci fari ĝin (en komparo kun rokogrimpado, aparatplonĝado aŭ alpa skiado, ekzemple).
Oni certe malsekiĝos, se oni transiras la ponton aŭ marŝas laŭ la vojoj, kiuj sinuas apud la akvofaloj.
Ĉiu epizodo de la programo fokusiĝis je temo el certa libro kaj esploris tiun temon pere de pluraj rakontoj.
Estas la plej granda aĉeto en historio de eBay.
Eŭropa Turkio (orienta Trakio aŭ Rumelio en la Balkana duoninsulo) konsistigas 3% de la lando.
Kiam oni ne kalkulas alkojn kiel eventuale danĝerajn, oni povas tro alproksimiĝi kaj endanĝerigi sin mem.
Monda Foiro (kutime nomita Monda Ekspozicio aŭ nur Ekspo) estas vasta internacia festivalo pri arto kaj scienco.
Tra la mondo oni tamen trinkas kafon en multaj manieroj distingaj kaj espertindaj.
En 2009 ŝi estis ornamita per la titolo Nacia Lernejestro de la Jaro.
Ni neniam riparos aŭton, konstruos fontanon en nia korto, vojaĝos al Peruo por vidi antikvajn ruinojn aŭ rekonstruos la najbaran domon.
La internacia mapo pri tertremoj de la Usona Geologia Esplorinstanco ne montris tertremojn en Islando dum la antaŭa semajno.
Interaga projektado postulas, ke la komponantoj de projekto estu ligitaj unu kun la alia, sed samtempe havu sencon kiel apartaĵo.
La Nov-Zelanda polico havis problemon uzante siajn radarajn pistolojn por vidi, kiel rapide veturis S-ro Reid, ĉar Black Beauty estas tiel malalta, la sola okazo, kiam la polico sukcesis registri S-ron Reid, estis kiam li malrapidiĝis ĝis 160 km/h.
La aŭdienco krome notas la daton por la rajto de la suspektato pri rapida proceso.
La plimulto de la temploj ja havas jaran festivalon, kiu komenciĝas en Novembro kaj finiĝas en meza Majo, dependante de la jara kalendaro de la templo.
La studo malkovris, ke deprimo, timo kaj emo al malbonaj atendoj peris la rilaton inter doloro kaj handikapo inter la suferantoj pro sakrodoloro.
En kelketaj jaroj post tiam, kiam alvenis eŭropaj esploristoj, la taina loĝantaro estis rimarkinde malpliigita de la hispanaj konkerintoj.
Animaloj troveblas ĉie tra la Tero. Ili fosas en la grundo, naĝas en la oceanoj kaj flugas en la ĉielo.
Tio verŝajne estas maniero trompi homojn por kredigi al ili, ke ili devas pagi pli.
Kutimiĝinte al la aranĝado kaj redaktado en interreto, tiam vi eble kreos vian propran retejon.
Homoj ĉi-maniere pensantaj havas logikan pensmanieron, kapablas parkerigi ŝablonojn, solvi problemojn kaj fari sciencajn testojn.
Ĥirurgoj havis scion pri diversaj sedativoj, inter aliaj pri morfino el ekstrakto de papavaj semoj kaj skopolamino el hiskiamaj semoj.
Tuj post la 11a, protestantoj blokis trafikon sur la vojo direktita norden, en Whitehall.
La 30-jaraĝa edzo, naskiĝinto de Bufalo, estis unu el la kvar mortigitoj dum la pafado, sed la edzino ne estis vundita.
Kavalerio estas armeo, kiu batalas de sur ĉevaldorso. La selo ankoraŭ ne estis inventita, do la asiria kavalerio batalis sur nekovritaj dorsoj de la ĉevaloj.
La ludo sin bazas sur la Dua Batalo de Faluĝa, brutala batalo inter usonaj kaj irakaj fortoj.
Surfaca tensio okazas, ĉar molekuloj de la akvo ĉe la surfaco de la akvo forte kuntiriĝas unu kun la alia, pli ol kun la molekuloj de la aero super ili.
Dum normala raŭndo oni ludas per dek ok truoj, ludantoj kutime komencas de la unua truo de la golfejo kaj finas je la dek oka.
Poste turniĝantaj derviŝoj venis sur la scenejon.
Ĝi ebligas, ke studentoj laboru laŭ sia propra ritmo kaj kontrolu la ritmon de instrumaterialoj.
Kaj poste reen al la nordo tra la okcidento, denove transirante la riveron Mara, post la pluvoj en pli-malpli Aprilo.
Dum la kapablo ricevi scion kaj lerni ŝanĝiĝis en la supre menciita maniero, la baza rapido de ricevado de scio ŝanĝiĝis.
"Dankon al tiuj, kiu subtenis min kiel malliberulon", Siriporn estas citata diri dum gazetara konferenco.
Vi eble pensas, ke estas intuicie aliĝi al la flugkompanio, per kiu vi plej ofte flugas, sed vi devus konscii, ke la proponitaj privilegioj estas ofte malsamaj, kaj ke la poentoj de ofta fluganto povas esti pli multaj en alia flugkompanio sub la sama alianco.
Ĉi tiu letero devas esti legalizita de la Ekvadora Ministerio de Eksterlandaj Aferoj kaj ĝi devas konveni al certaj kondiĉoj.
Naturaj faktoroj povas kuniĝi por fari idealajn kondiĉojn, ebligante drastan multiĝon de tiuj ĉi algoj.
Individuoj partoprenintaj dum kelkaj jardekoj helpis al ni pritaksi niajn fortajn ecojn kaj pasiojn, samtempe sincere taksante niajn malfacilaĵojn kaj eĉ malsukcesojn.
La JAS 39C Gripen kraŝis sur kurejon je ĉirkaŭ 9:30 antaŭ tagmezo laŭ loka tempo (0230 UTC) kaj eksplodis, pro tio la flughaveno fermiĝis por komercaj flugoj.
Star Alliance tamen kovras ĉion escepte de la orienta Sud-Pacifiko de Santiago-de-Ĉilio ĝis Tahitio, kiu estas flugo de LATAM en Oneworld.
Roberts tute rifuzis komenti pri tio, kiam laŭ lia opinio ekestas vivo, grava demando kiam oni konsideras etikon de abortigo, dirante, ke estus neetike komenti pri specifaĵoj de eventualaj kazoj.
Tiujn ĉefojn bridis Provenzano, kiam li finis la inspiritan de Riina militon kontraŭ la ŝtato, prenintan la vivojn de fanatikaj mafiuloj Giovanni Falcone kaj Paolo Borsellino en 1992".
En la konstruaĵo loĝis kelkaj pilgrimoj, kiuj venis viziti la sanktan urbon en la antaŭtago de haĝa pilgrimado.
Tamen kelkaj sciencistoj opinias, ke la civilizacio, kiu ekzistis ankaŭ en la baseno de la nun sekiĝinta rivero Sarasvati, devus esti konvene nomita civilizacio Induso-Sarasvati, dum kelkaj nomas ĝin la harapa civilizacio laŭ Harapo, la unua el ĝiaj urboj elfositaj en la 1920aj.
Krome, ofte oni pli facile komprenas skribaĵon ol parolaĵon. Ĉi tio estas ĉefe certa por adresoj, kiuj ofte estas malfacile prononceblaj en komprenebla maniero.
En 1994, la etne armena regiono Alt-Karabaĥo de Azerbajĝano komencis militon kontraŭ azeroj.
Malvarma vetero povas esti la ununura vera danĝero, kontraŭ kiu frontos neantaŭzorguloj.
La plej grava elemento de ĉi tiu pensmaniero estas, ke ekzistas nur unu ĝusta respondo. Oni pensas pri nur du respondoj, nome ĝusta aŭ malĝusta.
Dum lia 2-hora parolado li deklaris, ke "Hodiaŭ Apple reinventos telefonon, ni faros historion hodiaŭ".
Malgraŭ tio, ke teorie ili povas okazi ĉiujare (kun la kondiĉo, ke ili okazu en malsamaj nacioj), fakte ili ne faras.
Bowen Island estas populara por unutaga aŭ semajnfina ekskurso, proponante kajakadon, marŝadon, butikojn, restoraciojn kaj pli.
Ne estis kono pri ajna grava lezo, sed minimume kvin homoj ĉeestintaj en la momento de la eksplodo estis traktitaj pro simptomoj de ŝoko.
Vizito al la loko povas esti konvene kombinita kun boata ekskurso al la lago.
Eĉ pli ol tio, pinta juĝisto Evangelos Kalousis estas malliberigita, pruvita kulpa pri koruptado kaj perversa konduto.
Karlo estis la unua ano de la brita reĝa familio, kiu diplomiĝis.
Ekzistas timo, ke pacientoj povas daŭre infekti pliajn homojn, farante siajn ĉiutagajn farindaĵojn, se la gripaj simptomoj restos mildaj.
Sed tamen nuntempe ekzistas establitaj grafitiistoj, grafitiaj eventoj kaj “laŭleĝaj” muroj. En tiu kunteksto, grafitioj ofte similas pli al artaĵo ol al nelegebla skribraĵo.
La publikiganto de la ludo, Konami, anoncis hodiaŭ en japana ĵurnalo, ke ili ne eldonos la ludon Ses Tagoj en Faluĝa.
Fosiliaj manaj ostoj du aŭ tri milionojn da jaroj malnovaj montras tiun ŝanĝon de specialiĝo de mano — de irado al manipulado.
Gastejoj ĉefe servas junulojn (la tipa gasto estas dudekkelkjarulo), sed tie oni ofte povas trovi ankaŭ pli maljunajn vojaĝantojn.
Ili regalas unu la alian per rakontoj el siaj hejmurboj, rakontitaj en siaj apartaj akĉentoj kaj loka slango.
Koncerne la mondan financan situacion, Zapatero daŭrigis dirante, ke "la financa sistemo estas parto de la ekonomio, gravega parto.
En la daŭro de la 18a jarcento Kamboĝo trovis sin premata inter du potencaj najbaroj, Tajlando kaj Vjetnamio.
La kapsulo aspektos tre simila al falstelo fluganta tra la ĉielo.
Ĉar la Onega Lago estas ankaŭ ligita al Volgo, ankoraŭ eblas veni el Kaspio tra Rusujo.
La sporton oni ĉefe praktikas en duela formato, unu skermanto duelas kun alia.
Varojn oni povas laŭbezone aĉeti, sed plejparto havos malgrandan aŭ nenian influon al plenumo.
⁣Post la matĉo, Argila Reĝo diris: "Mi estas simple ekscitita pri la reveno al la finalaj raŭndoj de la plej gravaj eventoj. Mi estas ĉi tie por provi gajni ĉi tion".
La taksoj varias de 340 milionoj ĝis 500 milionoj da parolantoj, kaj impresaj 800 milionoj da homoj povas kompreni la lingvon.
Ĝi ankaŭ povas esti bona rimedo streĉi la buĝeton, ke oni havigu al si pli longan restadon en iu loko, ĉar multaj volontulaj postenoj provizas loĝon kaj manĝon kaj kelkaj pagas etan salajron.
Akvo estas alia ekzemplo. La kombinaĵo akvo konsistas el du atomoj de hidrogeno kaj unu atomo de oksigeno.
Tio tamen estas tre malfacile solvebla problemo, pasos jaroj ĝis kiam ni vidos konstruitajn utilajn fuziajn reaktorojn.
Kreskanta nombro de superbazaroj havas pli diversan sekcion de pret-fabrikitaj manĝaĵoj. Kelkaj eĉ havigas mikroondan kuirilon aŭ aliajn manierojn por varmigi manĝaĵojn.
Tiuj agentoj respondecas pri provizado de registaraj kaj juraj servoj laŭ artikolo 247 de la pakistana konstitucio.
Dum la pasintaj 20 jaroj, la nombro de infan-bonvenaj eblecoj en Uptown Charlotte eksponenciale kreskis.
Ŝatantoj de eksterdomaj agadoj nepre marŝu laŭ la Sea-to-Sky Corridor.
Aldone, estas malpli da tempaj limigoj kun la ebleco de flekseblaj laborhoroj. (Bremer, 1998)
En la daŭro de la lastaj tri jardekoj, malgraŭ tio, ke ĝi oficiale restas komunisma ŝtato, Ĉinio evoluigis merkatan ekonomion.
Alia homo neniam partoprenis pli da ludoj aŭ enpafis pli da goloj por la klubo ol Bobek.
Dumvojaĝa volontulado proponas aparte bonan manieron ŝanĝi la aferojn, sed ne temas nur pri donado.
Tutmonde ekzistas preskaŭ 200 organizaĵoj de kurado-turismo. La plej multaj el ili funkcias sendepende.
La stato de la prezidento estas stabila, li tamen izoliĝos hejme por kelkaj tagoj.
La tradukmotoroj multege pliboniĝis kaj nuntempe ili ofte proponas pli-malpli ĝustajn tradukojn (kaj volapukaĵojn pli malofte), sed necesas ioma zorgo, ĉar ili ankoraŭ povas esti farintaj mison.
Nia nuna sperto pri ĉiuj faru-mem kaj informaj prezentoj, pri lernobazitaj televidaj programoj ilustras tiun ideon.
La fiasko de la dua frazo, kiu proponas malpermesi samseksajn registritajn partnerecojn, povus en estonteco ebligi registritajn partnerecojn.
Sur la tria loko, Hamlin estas dudek poentojn malantaŭe, sed kvin antaŭ Bowyer. Kahne kaj Truex la Juna estas kvina kaj sesa respektive kun 2220 kaj 2207 poentoj.
Tornadoj frapas malgrandan areon kompare al aliaj fortegaj ŝtormoj, sed ili kapablas detrui ĉion laŭ la vojo.
Hangulo estas la sola intence inventita alfabeto en ĉiutaga vasta uzo. La alfabeto estis inventita en 1444 dum regado de reĝo Seĝong (1418-1450).
Eĉ se vi trairas la subtropikan ĝangalon per veturilo, sufiĉas, ke la pordoj estu malfermitaj kelkajn sekundojn dum via eniro, por ke la kuloj eniru la veturilon kune kun vi.
Piquet la juna estis maldungita post la Hungara Grand Prix de la jaro 2009.
Ĝi estas kompaktigita neĝo kun plenigitaj fendoj kaj ĝi estas markita per flagoj. Oni povas traveturi ĝin nur per specialaj traktoroj, kiuj trenas sledojn kun fuelo kaj provizoj.
En la hejmo, pro ĉi tiu konstanta elmeto al la lokaj ĝermoj, estas ege probable, ke vi jam imuniĝis kontraŭ ili.
Encelado estas la plej reflekta objekto en la Suna sistemo, reflektanta ĉirkaŭ 90 elcentojn de la sunlumo, kiu atingas ĝin.
La ŝtatestro krome deklaris: "Hodiaŭ ni eksciis, ke iuj infanoj de lerneja aĝo estis identigitaj kiel kontaktintoj kun la paciento."
Tiaj sukceshistorioj malgrandigis la timojn pri ŝanĝo, kreante pozitivan inklinon al ŝanĝoj en la estonteco.
Ĝia ekzisto estas konata nur pro ĝiaj efikoj je la vastiĝo de la universo.
MetroRail havas du klasojn de navedaj trajnoj veturantaj al kaj ĉirkaŭ Kab-urbo: MetroPlus (nomita ankaŭ First Class) kaj Metro (nomita Third Class).
La militema naturo de la Romia imperio spronis disvolviĝon de medicina progreso.
Estas same lacige, kiel vekiĝi ĉiujn dudek aŭ tridek minutojn kaj spekti televidon.
La Suno, malkiel la Tero, ne havas kruston, sur kiu vi povus stari. La tuta Suno konsistas el gasoj, fajro kaj plasmo.
La 7an de oktobro movilo apartiĝis dum ekflugo, sen vunditoj. Rusio por iom da tempo malpermesis flugojn de ĉiuj Il-76 post tiu akcidento.
La nerva sistemo tenas homeostaton per sendado de nervaj impulsoj tra la korpo por garantii, ke la fluo de sango daŭras kaj ne estas malhelpata.
Bonvole imagu, ke manĉestrano, bostonano, jamajkano kaj sidnejano sidas ĉe tablo dum vespermanĝo en restoracio de Toronto.
Tiam oni ricevas presitan kaj/aŭ retan liston de disponeblaj gastigantoj, foje kun atestoj kaj komentoj de aliaj vojaĝantoj.
La voĉdonon ankoraŭ devas ratifi la plena IOK en sia oktobra kunveno en Kopenhago.
La usona plano baziĝis sur lanĉo de kunordigitaj atakoj de tri diversaj direktoj.
"Se ĝi iĝos profitdona, ni devos havi ĝin. Do ne temas pri principa kontraŭstaro al nuklea energio", s-ro Costello diris.
La novaĵo disvastiĝis hodiaŭ en la komunumo Red Lake, ke, samtempe kun la funebra ceremonio de Jeff Weise kaj tri el la naŭ viktimoj, alia studento estis arestita rilate al la lerneja pafado de la 21a de marto.
Kiam la kapsulo atingos la Teron kaj eniros la atmosferon ĉirkaŭ la 5a antaŭtagmeze (orienta tempo), ĝi atendeble iĝos luma spektaĵo por loĝantoj de Norda Kalifornio, Oregono, Nevado kaj Utaho.
Kapitano de fajrobrigadanoj Scott Kouns diris: "Estis varmega tago en Santa Clara kun temperaturoj super 90.
La ĉefa sturma forto de 2400 homoj devis transiri la riveron naŭ mejlojn norde de Trenton kaj tie disiĝi je du grupoj, unu sub Greene kaj alia sub Sullivan, por komenci antaŭtagiĝan atakon.
Laŭdire en 1649 Zhabdrung Ngawang Namgyel kreis la fortikaĵon por memorfesti sian venkon super la Tibet-Mongolaj trupoj.
Enlanda Antarkto estas dezerta plataĵo kovrita de 2 ĝis 3 kilometroj da glacio.
⁣Ili krome diris en deklaro: "La ŝipanaro nun laboras por ellabori la plej bonan manieron sekure eligi la ŝipon".
MySpace estas la tria plej populara retejo uzata en Usono kaj havas nuntempe 54 milionojn da profiloj.
MRB funkcias baze de fizika fenomeno konata kiel nuklea magneta resonanco (NMR), kiu estis malkovrita en la 1930aj jaroj de Felix Bloch (laborinta en Universitato Stanford) kaj Edward Purcell (de Universitato Harvard).
Registriĝo estas aldona postulo de la vizaj formalaĵoj. En kelkaj landoj, oni devas registri ĉe la lokaj aŭtoritatoj onian estadon kaj la adreson de tie, kie oni loĝas.
"Estas grave nun kaj de la vidpunkto de publika sanprotektado kaj vidpunkte de perspektivo de juĝagado, ke la leĝo estu akceptita laŭeble plej baldaŭ", diris registara proparolanto.
Sen escepto, oni devas rezervi telefone rekte de la flugkompanio.
Danke al sia ofta prezentado en muziko, filmoj, literaturo kaj popola kulturo, la urbo kaj ĝiaj monumentoj iĝis tutmonde konataj.
Alia sekundara retena areo sub la tankoj, kapabla enteni 104 500 barelojn, ne estis ankoraŭ plena ĝis sia kapacito.
Preferindas uzi agenton, kiu ofte rezervas similajn vojaĝojn al tiu via.
Oni facile povas atingi ĉi tiu paĝon enigante nur unu retadreson. Tiel ĝi estas facile memorebla kaj facile entajpebla por studentoj kiuj eble havas problemojn pri uzado de la klavaro aŭ pri literumado.
Je hodiaŭa mateno, ventoj estis ĉirkaŭ 83 km/h, kaj oni atendis daŭran malfortiĝon.
Sukcedinte Go Running Tours, la Global Running Tours interligas dekojn da provizantoj de turisma kurado en kvar kontinentoj.
Li loĝis en hotelo de la teamo antaŭ matĉo kontraŭ Bolonia, planita por dimanĉo.
La antaŭa aŭstralia konservativa registaro rifuzis ratifi interkonsenton de Kioto, dirante ke ĝi damaĝos la ekonomion multe dependan de eksportado de karbo, dum ŝtatoj kiel Barato kaj Ĉinio ne estis limigitaj de eligaj celoj.
En Pekino okazos la malferma kaj ferma ceremonioj, aldone al la endomaj glaciaj eventoj.
Inter la eblaj longatempaj sanproblemoj pro troa trinkado, estas difekto al hepato kaj eĉ blindiĝo kaj morto. La eventuala danĝero kreskas, se oni trinkas alkoholon neleĝe produktitan.
Helplingvoj estas artefaritaj aŭ planitaj lingvoj, kiujn oni kreis kun la celo faciligi la komprenon inter popoloj, kiuj alie malfacile povus interkompreniĝi.
En kelkaj translandlimaj trajnoj, kontroloj okazas sur la kuranta trajno kaj endas kunporti validan identigilon, kiam oni eniras unu el tiaj trajnoj.
Okulvitroj povas esti pli ĉipaj alilande, precipe en malriĉaj landoj, kie laboraj kostoj estas malpli altaj.
Ĝi baziĝis sur la germana alfabeto, kaj unu litero "Õ/õ" estis aldonita.
En 1981, Vanda Miss Joaquim, hibrido de orkideo, estis elektita kiel nacia floro de la ŝtato.
Whistler (je 1,5-hora aŭtado ekde Vankuvero) estas multekosta sed tre konata pro la Vintra Olimpiko 2010.
Sango iras de la koro laŭ tuboj nomataj arterioj kaj revenas al la koro laŭ tuboj nomataj vejnoj. La malplej grandaj tuboj nomiĝas kapilaroj.
La senhoma luna satelito Chandrayaan-1 lanĉis sian Lunan Kolizian Sondilon (MIP), kiu albatiĝis kontraŭ la surfaco de la Luno je 1,5 kilometroj sekunde (3000 mejloj hore) kaj sukcese kraŝalteriĝis apud la luna suda poluso.
En siaj noticoj li uzis vortojn, kiujn kelkaj gepatroj trovis maldecaj, kaj li laŭdire uzis blasfemaĵojn en klasĉambro.
Alkoj (ankaŭ konataj kiel alkoj) ne estas esence agresemaj, sed ili defendos sin, se ili sentas minacon.
Fakte, regionkodoj havas tute nenian efikon sur neleĝa kopiado; biton post bito farita kopio de disko funkcios senprobleme en ĉiu ajn aparato, en kia la originala funkcios.
Dum somero, atentu ankaŭ la kulojn de Nordio. Kvankam ili ne transportas malsanojn, ili povas kaŭzi malkonforton.
Antaŭ nelonge li malgajnis al Raonic en Brisbane Open.
En 1995 oni elektis lin la plej bona ludanto en historio de Partizan.
Avareco kaj egoismo ĉiam akompanos nin, kaj estas en la naturo de kunlaboro, ke, kiam la plejmulto havas avantaĝon, por mallonga tempo oni povas gajni pli multe, se oni agas egoisme.
En 1957 Luksemburgio iĝis fondinta membro de la organizo, kiu hodiaŭ estas konata kiel la Eŭropa Unio.
Oni identigis la piloton, estis eskadrestro Dilokrit Pattavee.
Ĉi tiu aŭtenta komunumo estas en Howe Sound, tuj apud Vankuvero, kaj oni povas facile aliri al ĝi per planitaj akvotaksioj deirantaj de Granville Island en centra Vankuvero.
Por fini, turka dancgrupo Fire of Anatolia prezentis spektaĵon "Trojo".
Atentu: la trinkejoj en ĉi tiaj urbetoj ne ĉiam estas oportunaj amuzejoj por aliŝtataj vizitantoj.
En la tuta mondo okazis protestoj, kelkaj krimprocesoj, kaj estroj de registaroj en Islando kaj Pakistano ambaŭ eksiĝis.
Partoprenantaj nacioj faras artajn kaj edukajn prezentadojn en naciaj pavilonoj kun la celo montri aferojn de la mondo aŭ sian kulturon kaj historion.
Verŝajne la plej ordinara tipo de turismo estas kion plej multaj homoj asocias kun vojaĝado: distra turismo.
Eĉ por unuafojaj deliktoj kelkaj landoj altrudas ekstreme severegajn punojn, kiuj povas enkalkuli kondamnojn al mallibereco dum pli ol 10 jaroj aŭ al morto.
Ili estas apartaj de lingvafrankaoj, kiuj estas naturaj aŭ neplanitaj lingvoj, kiuj ial iĝis superregaj kiel komunikiloj inter parolantoj de aliaj lingvoj.
Ĉi tiu pensmaniero emfazas rapidecon, logikon kaj precizecon, kaj ankaŭ rekonadon de faktoj, reuzadon de akiritaj teknikoj kaj kolektadon de informoj.
Peter Lenz, 13-jaraĝa motorciklisto, mortis post kraŝo ĉe la Rapida Ŝoseo de Indianapoliso.
Tropika ŝtormo Danielle, la kvara nomita ŝtormo de la sezono de atlantikaj uraganoj 2010, formiĝis en la orienta Atlantika oceano.
Ili iĝis kompetentaj pri amputado por savi pacientojn de gangreno kaj ankaŭ pri premligiloj kaj arteriaj forcepsoj por haltigi sangofluon.
Sed ĉar ĉiuj franclingvaj belgoj kaj svisoj verŝajne lernis la norman francan en la lernejo, ili povus kompreni vin, eĉ se vi uzus la sistemon de kalkulado de la norma franca lingvo.
Al multo da familioj en Usono, vojaĝo al Walt Disney World egalas al gravega pilgrimo.
Iama lernanto diris, ke li 'uzis slangon en klasĉambro, instruis amindumi en mesaĝoj kaj estis kvazaŭ amiko de la lernantoj.'
La uragano laŭtakse moviĝas al Ĉinio dek unu km/h.
Cinque Terre, kun la signifo Kvin Landoj, ampleksas kvin etajn marbordajn vilaĝojn Riomaggiore, Manarola, Corniglia, Vernazza kaj Monterosso, kiuj situas ene de la regiono Ligurio de Italujo.
La klingo de moderna sketilo havas duoblan eĝon kun konkava kanelo inter la eĝoj. La du eĝoj permesas pli bone kapti la glacion, eĉ kliniĝinte.
Ekde sia komenco The Onion iĝis vera imperio de parodiaj novaĵoj, kun printita versio, paĝaro altirinta 5 000 000 unikajn vizitantojn en oktobro, personaj reklamoj, 24-hora novaĵreto, podkastoj kaj la ĵus lanĉita maparo de la mondo nomita Nia Stulta Mondo.
La festivaloj ĉe la temploj de Keralo estas tre vidindaj pro la periodaj procesioj de elefantoj kun ornamoj, la templa orkestro kaj aliaj festaĵoj.
Tial en la plej bonaj el tiaj ejoj oni povas trovi la plej luksan litaĵon, eble manfaritan litkovrilon aŭ antikvan liton.
Provu paroli kun la maksimuma nombro da homoj. Post ioma tempo ĉiuj konos vin kaj ili sugestos al vi, kiu barko serĉas homon.
Reto de gastiga servo estas organizaĵo, kiu kontaktigas vojaĝantojn al la loĝantoj de urboj, kiujn ili vizitos.
Sekvante la proceduron, HJR-3 estos inspektita denove de la sekva elektita leĝodona organo en 2015 aŭ 2016 por resti en la procezo.
La regiono Serengeti enhavas la nacian parkon Serengeti, la konservejon Ngorongoro kaj la ĉasrezervejon Maswa en Tanzanio kaj la nacian rezervejon Maasai Mara en Kenjo.
Post la fajro, la fortreso konserviĝis kaj estis protektita, restante unu el la plej ravaj allogaĵoj de Butano.
Vojaĝaj agentejoj ekzistas ekde la 19a jarcento. Servo de vojaĝa agento estas kutime uzinda por vojaĝo, kiun oni projektas super sia antaŭa vojaĝa sperto koncerne naturon, kulturon, lingvon aŭ malriĉajn landojn.
vi eventuale eltrovos simplan trinkaĵon, prepareblan por matenmanĝi, kiam vi rekomencos la ĉiutagan rutinon.
Li diplomiĝis ĉe la Kolegio pri Artoj kaj Sciencoj de la Universitato de Virginio en 1950 kaj estis rimarkinda donacanto de tiu institucio.
La reprezentanto nomas kaŭcion, se eblas, kaj formaligas la akuzojn liveritajn de la arestinta oficisto. La akuzoj tiam eniras la komputilan sistemon de la ŝtato, kie la kazo estas observata.
Faŭna fotado ofte postulas lenson de longa teleobjektivo, sed estaĵoj kiel birdaro aŭ besteto bezonas aliajn lensojn.
Li daŭrigis: "Tiu okazo estas serioza. Estu certaj, ke nia sistemo funkcias tiel bone, kiel ĝi devas."
Tamen la malaltigo de la minaconivelo ĝis severa ne signifas, ke la minaco tute malaperis."
Per akordiono, por ricevi plian laŭtecon, vi uzas la lamenojn kun pli da premo aŭ rapido.
Schumacher, emerita de 2006 post kiam li venkis la ĉampionecon de Formula 1 sep fojojn, devis anstataŭi la vunditan Felipe Massa.
Skvaŝo, karateo kaj rulsketado provis eniri la olimpian programon, kiel ankaŭ basbalo kaj softbalo, kiujn oni voĉdone eksigis de la Olimpiaj Ludoj en 2005.
21-jara Jesus aliĝis al Manchester City pasintan jaron, en januaro de 2017, de brazila klubo Palmeiras kontraŭ raportita pago de 27 milionoj da pundoj.
Li krome estis antaŭe akuzita pri malobservo de kopirajto, sed oni ne procesis kontraŭ li.
Kiam malalta tajdo malfermis breĉon laŭlonge de la rivero Mystic en la nord-oriento de la duoninsulo, ili rapide plilongigis norden la barilon per mallonga muro el ŝtono, finiĝanta ĉe akvorando sur malgranda strando.
Precize je 8:46 antaŭ tagmezo la tuta urbo silentiĝis, markante la ĝustan momenton, kiam la unua aviadilo trafis sian celon.
Ĉi tiun ŝiparon gvidis Olavo Trygvasson, norvego ambicianta repreni sian landon de la dana superrego.
Pasintan jaron Ĉinio la unuan fojon eksportis pli da aŭtoj ol Germanio kaj superis Usonon kiel la plej granda merkato por tiu ĉi industrio.
800 mejlojn de la Trans-Alaska Naftodukta Sistemo oni fermis post la elverŝo de miloj da bareloj da kruda nafto sude de Fairbanks, Alasko.
State de la nokto la 9an de aŭgusto, la okulo de Morakot estis proksimume 70 kilometrojn for de la ĉina provinco Fujian.
Aliaj sciencistoj argumentas, ke tiuj plantoj estas tre venenaj, do ne estas verŝajne, ke dinosaŭroj entute manĝis ilin, malgraŭ tio ke hodiaŭ bradipo kaj aliaj animaloj, kiel papago (posteulo de dinosaŭroj), povas manĝi venenajn foliojn kaj fruktojn.
Danke al la malluma etoso de la templo kaj la panoramo super la lago Tonle Sap, grimpado al la monteto valoras la penon.
Homoj faradis kaj uzadis lensojn por pligrandigo dum kelkaj miloj da jaroj.
Kio estas ĉelo? La vorto ĉelo venas de la latina vorto "cella", kiu signifas "malgranda ĉambro", kaj ĝin inventis unuafoje mikroskopisto observanta strukturon de korko.
Ne ĉiuj emis subteni aldonon de virinaj klasifikoj.
Ĉi tio inkluzivas vicatendon, ĉar iam ajn sen antaŭsciigo oni uzas hundojn kapablajn elflari drogojn.
La juĝisto diris al Blake, ke estis "preskaŭ neeviteble", ke oni sendos lin al malliberejo.
Fred estas la plej forta tropika ciklono iam ajn registrita ĝis nun tiel malproksime en sudo kaj oriento de Atlantiko ekde la alveno de satelita fotografio, kaj estas nur la tria granda uragano registrita orienten de 35°U.
Li krome konfirmis sian kredon je la implicita rajto je privateco, de kiu dependis la decido en la kazo de Roe.
Sed tamen en Malajzio, almenaŭ inter malajoj de kamparaj regionoj, ĝi signifas “venu ĉi tien”, samkiel la montrofingro korpdirekte fleksita, gesto uzata en kelkaj landoj de Okcidento, kaj tial ĝi devus esti uzata nur por tiu celo.
Dum la vintro ĝuu kelkajn el la plej bonaj skiadoj en Nordameriko kaj dum la somero provu aŭtentikan montan bicikladon.
La strukturo de enspez-imposto varias de lando al lando kaj la impostaj tarifoj kaj kategorioj multe varias de unu lando al alia.
Sofoklo kaj Aristofano plu estas popularaj dramaturgoj, kaj iliaj teatraĵoj estas konsiderataj inter la plej eminentaj verkoj de monda literaturo.
Plej multaj televidiloj estas faritaj tiel, ke ili plaĉas al la ĝenerala publiko.
Kukinsuloj havas neniun urbon, sed 15 apartajn insulojn. La precipaj estas Rarotonga kaj Aitutaki.
Tio kaŭzas turniĝon de la sketisto. Se la sketiloj kliniĝas dekstren, la sketilo turniĝas dekstren, se la sketiloj kliniĝas maldekstren, la sketisto turniĝas maldekstren.
CafeNet El Sol peras rezervojn je la tarifo de 30 usonaj dolaroj aŭ de 10 dolaroj por unutagaj biletoj; legu detale en ĝia retejo de Corcovado.
La vera celo estas doni al tiuj kompanioj pli da kontrolo en ties merkatoj; temas nur pri avideco je mono.
En sia varmiga rondiro, Lenz falis de sia motorciklo, kaj estis albatita de alia vetkuristo Xavier Zayat.
Felicia, antaŭe klasifikita kiel ŝtormo de kategorio 4 laŭ la uragana skalo de Saffir-Simpson, malfortiĝis ĝis tropika depresio antaŭ malapero en mardo.
La signo ne estis fizike difektita; la modifaĵo estis farita per nigraj baŝoj ornamitaj per simboloj de paco kaj koro tiel ke "O" fariĝis legebla kiel minuskla "e".
En la plej oftaj kazoj, restado en ajna eksterlando dum longa tempo devigas vin akiri vizon anticipe.
Du trionoj de laborantaj venezuelanoj laboras en la serva sektoro, preskaŭ kvarono laboras en industrio kaj kvinono laboras en agrikulturo.
Li dokumentis sin en libro aperinta en la jaro 1998.
Antaŭe Niĝerio jam anoncis pri sia plano aliĝi al AfCFTA en la semajno antaŭ la kunveno.
La unuaj ekonomiaj reformoj okazis sub gvido de Deng Xiaoping.
La totalo de mortintoj estas minimume 15, nombro kiu atendeble kreskos.
Kun armena subteno, oni kreis novan respublikon. Sed tamen neniu establita nacio, eĉ ne Armenujo, oficiale agnoskas ĝin.
La aŭtoritatoj diris nenion oficiale krom konfirmi la hodiaŭan areston.
Marŝado estas eksterdoma agado, kiu konsistas el piedirado en naturaj medioj, ofte sur migradaj vojoj.
En la lastaj jaroj de la 18a jarcento ankaŭ la vjetnamoj invadis Kamboĝon.
La ĉefaj aspiroj de Italio estis pri afrikaj landoj. Por okupi tiujn landojn ili bezonus armean lanĉplatformon por ebligi la trupojn navigi trans la Mediteranea Maro kaj invadi Afrikon.
ACMA krome malkovris, ke malgraŭ elsendado per interreto, Big Brother ne rompis leĝojn pri cenzurado de reta enhavo, ĉar la dosiero ne estis konservita en la paĝaro de Big Brother.
Ekde tiam, ekonomia dimensio de Ĉinio kreskis 90-oble.
En embusko oriente de Bardia la britoj kaptis la ĉefan inĝenieron de la itala Deka Armeo, generalon Lastucci.
Ili komenciĝas kiel funelformaĵoj, kiuj direktiĝas malsupren el ŝtormaj nuboj, kaj ili iĝas “tornadoj”, kiam ili ektuŝas la teron.
Li mortis en Osako marde.
Ĝi havis malpli fortan armeon kaj malpli fortan ŝiparon, kvankam ili ĵus konstruis kvar novaĵn ŝipojn antaŭ la komenco de la milito mem.
Precize, la sistemo de kalkulado en la franclingvaj partoj de Belgujo kaj Svisujo havas kelkajn karakterizaĵojn, per kiuj ĝi diferencas de la franca parolata en Francujo, kaj la prononco de kelkaj vortoj estas iomete malsama.
Ĉi tio eble postulas, ke oni plenigu formularon ĉe la loka policejo aŭ iru al la enmigradaj oficejoj.
Ili tamen havas malsamajn belecon kaj ĉarmon dum la vintro. Ĉe multaj el ili neĝas tiom multe, ke ili proponas agadojn kiel skiadon kaj neĝtabuladon.
El proksimume 24 000 konataj meteoritoj falintaj sur la Teron nur ĉirkaŭ 34 estis konfirmitaj kiel marsaj laŭ deveno.
Se oni ne rajtas fari foton de io, eĉ ne enpense oni rajtas fari videon de ĝi.
Internaciaj Hortikulturaj Ekspozicioj estas specialigitaj eventoj, kie montriĝas floraj prezentadoj, botanikaj ĝardenoj kaj io ajn rilate plantojn.
La kvanto de uzantoj de la servoj de Yahoo! kaj Microsoft kune rivalos kun la kvanto de klientoj de AOL.
Rigardu kiajn vojaĝojn la agento reklamas, ĉu en retejo, ĉu en montrofenestro.
Fotonoj estas eĉ pli malgrandaj ol la aferoj, el kiuj konsistas atomoj!
Inter la trupoj venintaj por helpi la antaŭajn poziciojn estis la 1a kaj 3a Nov-Hampŝiraj regimentoj de 200 personoj, sub koloneloj John Stark kaj James Reed (ambaŭ post iĝis generaloj).
Rusia surtera kontolejo aktivigis la fuzilojn, kaj la normala pozicio de la stacio estis reakirita.
Ĉelo venas de la latina vorto cella, kiu signifas malgranda ĉambro.
La malavantaĝo de zomaj lensoj estas, ke la fokusa komplikeco kaj la kvanto de lensaj elementoj bezonataj por atingi spektron de fokusaj distancoj estas multe pli granda ol per senmovaj lensoj.
Kiam la batalo por Francio finiĝis, Germanio komencis sin prepari invadi la insulon de Britio.
Subtenado de sana energia ekvilibro, praktikado de efikaj kutimoj pri rehidratiĝo, kaj kompreno de diversaj aspektoj de kompensaj praktikoj povas helpi atletojn plibonigi sian plenumon kaj grandigi sian ĝuon de la sportumado.
Ni do kapablas sukcese antaŭvidi, kion aliaj homoj perceptas, intencas, kredas, scias aŭ deziras.
Taga migrado laŭ facila vojo postulas malmultan preparon kaj ĝin povas ĝui ĉiu ajn homo en modere bonfizika stato.
Mezdistanca kurado estas relative malmultekosta sporto, tamen estas multaj miskomprenoj rilate la nemultajn ekipaĵojn neprajn por partopreni.
Kun paso de tempo multaj vortoj pruntitaj el la germana adaptiĝis. Estis la komenco de klerismo.
Homoj de Stark okupis poziciojn laŭlonge de la barilo ĉe la norda rando de la koloniistaj pozicioj.
Germanio kodis la nomon de la atako “Operaco marleono”. Plejparto de la pezaj armiloj kaj provizoj de la brita armeo estis perditaj dum evakuado el Dunkirk, do la armeo estis sufiĉe malforta.
Kvar jarojn poste estis eldonita patento, kiu estis la unua en la mondo patento en la kampo de MRB.
Same kiel problemoj pri spiro en malpli varmaj klimatoj, intestaj problemoj estas tre oftaj en varmaj klimatoj, sed en la plejparto de la kazoj ili estas sendube ĝeno sed ne vera danĝero.
Tempon studis religiaj, filozofiaj kaj sciencistaj kleruloj dum miloj da jaroj.
Tamen novaj datenoj sugestas, ke la moriorioj estis grupo de ĉefteraj maorioj, kiuj migris de Nov-Zelando al la Chatham-insularo.
La invento de spokaj radoj faris asiriajn ĉarojn malpli pezaj, pli rapidaj kaj pli bone preparitaj por preterpasi soldatojn kaj aliajn ĉarojn.
Kiam la individuoj montras kelkajn variaĵojn de certa trajto, ili estas plurformaj.
Malgraŭ siaj komentoj, li diris, ke li subtenos la britajn konkursantojn ĉe la Olimpiko 2012 okazonta en Londono.
La malnova urbo en la Judea montaro havas fascinan historion, kiu etendiĝas milojn da jaroj.
Pro tio ke elektro fluas en konektilon, kie estas metala parto de la ampolo, kaj ĝi povas doni al vi severan elektran ŝokon, se vi tuŝos la internon de la konektilo aŭ la metalan bazon de la ampolo, kiam ĝi ankoraŭ estas parte en la konektilo.
Post kelkaj semajnoj ekde la informo publikigita de ĵurnalisto Makis Triantafylopoulos en lia populara televidelsendo "Zoungla" ĉe Alpha TV, la parlamentano kaj juristo Petros Mantouvalos estis eksigita, ĉar membroj de lia oficejo partoprenis neleĝan subaĉeton kaj koruptadon.
Ili estigas fortajn ventojn (ofte po 100-200 mejlojn hore) kaj ili povas levi pezajn objektojn en la aeron, kunportante ilin dum movado.
Robert Hooke, angla biologo, vidis per mikroskopo malgrandajn kvadratojn en korko.
Laŭ Frato Bartolomeo Laskaso (Raporto pri la detruado de Indio), inter 1492 kaj 1498 la hispanaj konkerintoj mortigis ĉirkaŭ 100 000 tainojn.
Stardust establos novan tuttempan rekordon kiel la plej rapida kosmoŝipo revenanta sur la Teron, superante la antaŭan rekordon establitan en majo de la jaro 1969 dum la reveno de la komanda modulo de Apollo X.
Liberigo de Animaloj kaj la Reĝa Societo por Preventi Kruelecon kontraŭ Animaloj (RSPCA) denove alvokas devige instali kameraojn por videkontrolo en ĉiuj aŭstraliaj buĉejoj.
La muroj kaj plafonoj de glaciokavernoj povas enfali kaj fendoj fermiĝi.
La unuaj loĝantoj de la insulo estis la tainoj kaj kariboj. La kariboj estis aravakalingva popolo, kiu alvenis ĉirkaŭ la jaro 10 000 a. K. E.
La atakintoj de Mumbajo venis per boato la 26an de novembro 2008, alportante kun si grenadojn, aŭtomatajn armilojn, kaj atakis multajn celojn inkluzive de tumulta fervojstacio Chhatrapati Shivaji Terminus kaj la faman hotelon Taj Mahal.
Pro ilia sukceso pri submarŝipoj, post la milito germanoj ne plu estas permesataj havi multe da ili.
En la plej multaj kazoj temis pri homoj, kiuj laboras kun kokoj, sed ankaŭ estas risko por birdorigardantoj.
Vizitantoj kun malmulta tempo prefere pasigu sian tempon aliloke.
Vi eble ne bezonas vizon por mallonge iri en iujn landojn kiel turisto aŭ por negoco, sed iri kiel internacia studento ĝenerale bezonas restadon pli longan ol viziti kiel ordinara turisto.
La mapuĉoj estis ankaŭ unu el la lastaj sendependaj amerikaj indiĝenaj grupoj, kiujn antaŭ la sendependiĝo de Ĉilio superregado hispanlingva ne komplete entiris en si.
Li ricevis pro sia laboro la titolon "Heroo de Sovetunio", la plej altan honorigon en Sovea Unio.
La iraka malliberejo Abu Gharib estis ekbruligita dum ribelo.
Eble en iu tago viaj pranepoj staros sur alia mondo, scivolaj pri siaj antikvaj prapatroj?
Muziko ofte estas registrata per uzo de komplikaj komputiloj por prilabori kaj intermiksi sonojn.
De tempo al tempo okazas specialismaj aviadilaj vojaĝoj por montogrimpi aŭ por atingi la poluson, kiu havas grandan stacion.
Inter ili estas financaj limigoj kaj malpermeso de la Eŭropa Unio pri eksportado de kruda nafto, de kio la irana ekonomio ricevas 80% de sia eksterlanda enspezo.
Unue, kadre de la gravaj problemoj rilataj al ebrieca stirado en la nordo de Nov-Meksiko, ebriaj stirantoj multnombre koncentriĝas proksime de la trinkejoj de urbetoj.
La ĉefa kaŭzo de tiu fenomeno estas, ke la lucidaj sonĝoj rezultigas plivastiĝon de periodoj inter fazoj de ROM.
Golfo estas ludo, en kiu ĉiu ludanto uzas klabon por enbati pilkojn en truojn.
Tempo estas io, kio ĉirkaŭas nin, kaj influas ĉion de ni faratan, tamen ĝi estas malfacile komprenebla.
En la tempo de sia partopreno en la teamo, li enpafis 403 golojn en 468 ludoj.
Se oni eniras Sudan Afrikon per aŭto, tio estas eksterordinara maniero vidi la entenan belecon de la regiono kaj krome viziti partojn ekster la normalaj turismaj itineroj.
Simile, brita vojaĝanto en Hispanujo eble miskomprenos adiaŭan svingon, en kiu la polmo rigardas al salutanto (anstataŭ al salutato), kiel geston por reveni.
Frue post la sendependiĝo de la nacio, ekspertizo de la Singapura Botanika Ĝardenaro helpis transformi la insulon al tropika Ĝardena Urbo.
Stewart, Gordon, Kenseth kaj Harvick finas la dekon de la plej bonaj pozicioj en la Stirista Ĉampioneco dum kvar vetkuroj restas en la sezono.
La kanalo Blanka Maro-Balta Maro estas kunligo de la Arkta Oceano kun la Balta Maro tra la lagoj Onega kaj Ladoga kaj Sankt-Peterburgo, ĉefe per riveroj kaj lagoj.
Ĝis nun AOL estis kapabla movi kaj evoluigi la tujmesaĝilan merkaton en sia propra ritmo, pro ĝia vasta uzado ene de Usono.
Pittman supozis, ke kondiĉoj apenaŭ pliboniĝos ĝis iam en la sekva semajno.
Ekde tiam la brazilano ludis por la klubo en 53 matĉoj en ĉiuj konkursoj kaj enpafis 24 golojn.
La modelo havu sufiĉan profundecon, de almenaŭ 5 mm (1/5 coloj), kaj la materialo havu sufiĉan molecon dum malvarmo.
Ankaŭ kolonioj de armeaj formikoj marŝas kaj nestiĝas laŭ diversaj fazoj.
Misticismo povas esti apartigita disde aliaj formoj de religia kredo kaj odorado pro ĝia emfazo sur propraj personaj spertoj de unika stato de konscienco, speciale tiu de paca, inspirdona, plezuriga aŭ eĉ ekstaza karaktero.
Tio ĉi kontraŭdiras la pli fruajn raportojn, laŭ kiuj nuligi la duan fazon estus kontraŭ la konstitucio.
Lodin krome diris, ke oficialuloj decidis nuligi la duan fazon de elektoj por ŝpari por afganoj la kostojn kaj la sekurecajn riskojn de pliaj elektoj.
Por malmultaj cendoj, iuj infanoj prezentos la rakonton al vi.
Hieraŭ la poŝtoficejo diskonigis sian pardonpeton al la civitanoj kaj amaskomunikiloj post la malkovro, ke la knabo kaŝis pli ol 600 poŝtajn sendaĵojn, inter ili 429 novjarajn poŝtkartojn, kiuj ne estis liveritaj al siaj destinitaj adresatoj.
Malgraŭ tiuj akuzoj, Ma gajnis facile sur platformo por firmigo de rilatoj kun la ĉina ĉeftero.
La konsiloj supozas, ke vojaĝantoj ne ŝtelas, krimas, partoprenas la nigran merkaton, almozas aŭ alikaze ekspluatas aliulojn por sia propra profito.
Feliĉe nenio okazas al mi, sed mi vidis teruran vidaĵon, kiel homoj provis rompi fenestron por eskapi.
Tamen tre malmultaj ŝipoj de la Reĝa Mararmeo estis bazitaj apud la eventualaj itineroj de invado, ĉar la admiraloj timis, ke ili sinkos pro germana aeratako.
Post centoj da horoj da funkciado, la filamento en la ampolo fine bruliĝas, kaj ĝi ne plu funkcias.
Ĝi ne estas lerna malkapablo, sed lerna perturbo; ĝi "renkonteblas ĉe 3 ĝis 5 elcentoj de ĉiuj infanoj, eble ne malpli ol 2 milionoj da usonaj infanoj".
Celante la proktekton de la kanjono, oni limigas la permesilojn, tiel ke ili estas akireblaj ekde la unua tago ĉiumonate, kvar monatojn antaŭ la komenca monato.
Tio igas malmultekostajn zomajn lensojn apenaŭ uzeblaj sen fulmlumo en malhelaj kondiĉoj.
La kompanio esperas diversigi siajn enspezfontojn kaj populariĝi en la regionoj, kie Skype retenas fortan pozicion, kiel Ĉinio, Orienta Eŭropo kaj Brazilo.
Virgin aĉetis nur la ‘bonan bankon’ Northern Rock, ne la kompanion pri mastrumo de valoraĵoj.
Sirena estas la sola gardistejo, kiu proponas dormejon kaj varmajn manĝaĵojn, aldone al tendumejo. La Leona, San Pedrillo kaj Los Patos disponigas nur tendumejon sen restoracia servo.
Inter aliaj flugkompanioj, proponas ĉi tiajn tarifojn Air Canada, Delta Air Lines, Lufthansa (en flugoj el Usono kaj Kanado) kaj WestJet.
Submarŝipoj estas ŝipoj ellaboritaj por vojaĝi sub akvo kaj por restadi tie dum longa tempoperiodo.
Northern Rock bezonis subtenon pro ĝia endanĝerigo dum la krizo de riskaj hipotekoj en 2007.
Formala jubilea evento estas planita por pli posta dato, oficialuloj diras.
Tiuj ĉi monstraj ŝtormoj havas ventojn ĝis 480 km/h (133 m/s; 300 mejloj hore).
Ĝenerale ili konsistas el du kategorioj: ĉu labori dum vojaĝado, ĉu limigi la elspezojn. Tiu ĉi artikolo celas tiun ĉi lastan.
Modern Education akuzis lin pri presado de grandaj reklamafiŝoj sur busoj sen permeso kaj pri mensogo aserto, ke li estas ĉefa instruisto de la angla.
Franca leĝo estis ŝanĝita. Lia aktivismo komenciĝis en la aĝo de 15, kiam li aliĝis la Francan Reziston dum la Dua Mondmilito.
Gastoj de la hotelo estis ĉefe civitanoj de la Unuiĝintaj Arabaj Emirlandoj.
Intertempe ĉirkaŭ 100 loĝantoj estis evakuitaj el la areo.
"Tio signifas, ke ĉio devas esti ŝovita malantaŭen", diris esploristo ĉe la Esplorservo de la Granda Rifto en Etiopio kaj kunaŭtoro de la esploro, Berhane Asfaw.
Krom la rompanta glacio, ekstremaj veteraj kondiĉoj malhelpadis la savoperacion.
Kvankam vi eble aŭdos gronlandajn indiĝenojn uzi la vorton, eksterlandanoj evitu ĝian uzon.
Komence li nomis hangulan alfabeton Hunmin Jeongeum, kio signifas "la ĝustaj sonoj por la instruado de la popolo".
Ĉelo estas la plej malgranda struktura kaj funkcia unuo de viva (estaĵo) organismo.
En la 1960-aj li revojaĝis al la nove sendependiĝinta Alĝerio por instrui reĝisoradon de filmoj.
Por eniri la plimulton de landoj, vi bezonos invitleteron de la institucio, en kiu vi deziras studi, kaj krome pruvon de mono je via dispono por subteni vin dum almenaŭ la unua jaro de la kurso.
La viro suspektata pri eksplodigo de la bombo estis arestita, li ricevis vundojn pro la eksplodo.
Atletoj povas senti, ke ili preferas varon eĉ kiam ĝi donas neniun veran utilon.
Tiuj ĉi deklivoj estas trovitaj ĉie tra la Luno kaj aspektas eroziitaj minimume, indikante, ke la geologiaj eventoj kreintaj ilin, estis relative antaŭnelongaj.
Tiuj plantoj similas malgrandan palmon kun krono el akraj, pikaj folioj.
Ĉar la ŝtormo estas for de alteriĝo, ankoraŭ malfacilas pritaksi eventualan efikon al Usono aŭ Karibio.
La sanskrita estas tre komplika kaj riĉa lingvo, kiu iĝis fonto de multaj modernaj barataj lingvoj, samkiel la latina estas la fonto de eŭropaj lingvoj kiel la franca kaj la hispana.
La teorio poste starigis la ideon, ke la maorioj migris de Polinezio per Granda Ŝiparo kaj forprenis Nov-Zelandon de la moriorioj, fondinte agrikulturan socion.
La parka servo (MINAE) donas neniun parkan permesilon pli ol unu monaton antaŭe al la planita alveno.
Unu el la plej riĉaj homoj de la mono, Allen laŭ raportoj investis grandan parton de sia riĉaĵo en maresploradon kaj ekklopodis trovi Musashi pro la vivlonga intereso pri la milito.
Tornado estas turniĝanta kolono da aero sub tre malalta premo, kiu ensuĉas la ĉirkaŭan aeron internen kaj supren.
Tombo de Tutanĥamono (KV62). KV62 estas eble la plej fama el la tomboj de la Valo, la scenejo de de tio, ke Howard Carter en 1922 malkovris la preskaŭ sendifektan reĝan tombon de la juna reĝo.
Instancoj ankoraŭ ne scias lian nomon, kvankam ili ja scias, ke li apartenas al la ujgura etna grupo.
Ĝi estas adaptebla por fari ĝin facile legebla, kaj ankaŭ aldoneblas laŭplaĉe multaj aŭ malmultaj koloroj.
Oni metis ŝtupojn el ŝtono laŭlonge de la plejparto de la pado kaj ŝtalkabloj funkcias kiel helpa apogrelo en la pli krutaj sekcioj.
Ĉi tiaj retejoj ricevis multan atenton, speciale en eduka medio.
Helikopteroj savis la dek du ŝipanojn, kaj la sola vundo estis ies rompita nazo.
Policanoj diris, ke Lo Piccolo gajnis, ĉar li estis la dekstra mano de Provenzano en Palermo kaj lia pli granda sperto donis al li respekton de la pli aĝa generacio de ĉefoj, dum ili sekvis politikon de Provenzano pri fortigo de siaj potencaj retoj sen alvoki grandan atenton.
La ejo povus esti historia malnova konstruaĵo kun antikva meblaro, flegita ĝardeno kaj naĝejo.
Estis krome alia tribo sur la Chatham-insularo, tiuj estis maorioj, kiuj migris for de Nov-Zelando.
Nur animaloj havas cerbon (kvankam ne ĉiuj animaloj; meduzoj ekzemple cerbon ne havas).
Sciencistoj malkovris landformojn superŝutitajn tra la luna surfaco, nomatajn lobaj deklivoj, kiuj evidente rezultiĝas de malrapida kuntiriĝo de la Luno.
En dormovagonoj, pasportoj povas esti kolektitaj de konduktoro por ne interrompi la dormadon.
Nepre informiĝu pri tio, kion vi rajtas kaj ne rajtas alporti, kaj deklaru ion ajn super la leĝaj limoj.
Kiam oni demandis ŝin pri la reago de la patro, ŝi respondis: "Li nenion povis diri - li nur staris kaj palpebrumis."
Ni havas jar-longan financan krizon, kies plej akutaj momentoj okazis en la du lastaj monatoj, kaj mi pensas, ke nun la financaj merkatoj komencas reviviĝi."
Baskulkamionoj estis uzitaj por bloki la enirejojn de la tunelo kaj 80 policanoj estis bezonataj por direkti la stirantojn al anstataŭaj vojoj.
Tiaj nervaj impulsoj povas esti sendataj tre rapide tra la korpo, kio helpas teni la korpon sekura de ajna eventuala minaco.
Triceratopo eble uzis sian fortan bekon por deŝiri la foliojn antaŭ manĝado de la trunko.
La eksterordinaraj trezoroj de la tombo ne plu restas ene, ĉar ili translokiĝis al la Egipta Muzeo de Kairo.
Liverantoj de personaj virtualaj privataj retoj estas bonega maniero eviti kaj politikan cenzuron kaj negocan lokofiltradon de IP.
Hangi-kuirado estas preparata en varma foso sur la grundo.
Ŝi gajnis entuziasman bonvenigon dum sia laboro en Atlanto kaj estis rekonita pro novigema urba eduksistemo.
Jam kiel reĝo, Aleksandro proponis pripagi rekonstruon de la templo, sed oni rifuzis lian proponon. Pli poste, kiam Aleksandro jam mortis, la templo estis rekonstruita en 323 a.K.E.
Ĉar gviditaj vizitoj estas pli ĉipaj por pli grandaj grupoj, se vi estas sola aŭ nur kun unu amiko, provu do renkonti aliajn personojn kaj ariĝu kvarope, kvinope aŭ sesope por havigi al vi pli bonan unuopan tarifon.
Estas multaj teorioj pri tio, kiel aperis sanskrito. Unu el ili estas pri migrado de arjoj el la okcidento en Baraton, kiuj alportis kun si sian lingvon.
Sed ĉu niaj imagoj estas bazitaj sur realo? Kial oni fakte konstruis kastelojn? Kiel ili estis desegnataj kaj konstruataj?
Interaga projektado devigas vin retaksi viajn supozojn pri media produktado kaj lernu pensi en nelineara maniero.
Ĝiaj restaĵoj okazigis pluvegojn tra plejparto de la insuloj, tamen ĝis nun oni ne raportis pri ajna difekto aŭ inundo.
Mi feliĉas, ke estas homoj, kiuj deziras helpi al mi.
Via pasporto devas esti valida almenaŭ 6 monatojn post viaj veturdatoj. Vi necesas ir- kaj reven-bileton aŭ preterir-bileton por provi la daŭron de via estado.
Ajna kampado malsupre de la rando en la Granda Kanjono postulas kamparzonan permesilon.
Sed tamen preskaŭ ĉiuj kazinoj supre menciitaj ofertas trinkaĵojn kaj en multaj el ili okazas distraĵo de marko (ĉefe en tiuj grandaj tuj en la ĉirkaŭaĵo de Albuquerque kaj Santa Fe).
La tre longaj tagoj dum somero povas kaŭzi problemojn por akiri sufiĉan dormon, inter aliajn rilatajn sanproblemojn.
La matenmanĝo povas inkluzivi sezonajn frandaĵojn de la regiono aŭ la specialaĵon de la gastiganto.
Al Gore kaj generalo Tommy Franks porokaze citas siajn ŝatatajn kapliniojn (tiu de Gore estis la raporto de The Onion pri tio, kiel li kaj Tipper havis la plej bonan seksumadon de sia vivo post lia malgajno en la voĉdono de elektantaro en 2000).
Jonny Reid, kunstiranto de la Nov-Zelanda A1GP teamo, hodiaŭ eniris historion stirinte plej rapida tra la 48-jara ponto trans la haveno de Auckland, Nov-Zelando, laŭleĝe.
Ŝi diris: "Forestas datumoj por supozi, ke atako estu atendata baldaŭ.
Tio kredeble estas la kvina fojo en historio, kiam homoj spektis ion, kio evidentiĝis esti kemie konfirmita marsa materialo falinta sur la Teron.
Neprizorgitaj sakoj estas celo por ŝtelisto kaj ili krome povas altiri atenton de aŭtoritatoj gardantaj kontraŭ minaco de bombo.
Ĝi estis atribuita al la Sepa Ŝiparo de Usona Mararmeo kaj baziĝis en Sasebo, Nagasaki en Japanio.
Sciencistoj nomas tiun procezon "stimulita emisio de radiado", ĉar la atomoj estas stimulitaj de la brila lumo, kio kaŭzas emision de fotono de lumo, kaj lumo estas speco de radiado.
Ekis enketado por esplori.
Oni aranĝis ĉi tiujn kondiĉojn, por ke organizita migrado fluu de unu lando al la alia.
Ĝi aspektos kiel akvo. Ĝi estas travidebla en la sama maniero kiel akvo.
La plimulto de la templaj festivaloj okazas kiel parto, jen de la templa datreveno, jen de la naskiĝtago de prezidanta dio, jen de grava okazaĵo ligita al la templo.
Sed tamen ne tro zorgu pri ĉi tio, ĉar oni ofte interŝanĝas turistojn por plenigi la aŭtojn.
La sekva rezolucio estas preskaŭ kvarobla ol tiu de negativo de 35 mm (3136 mm² kontraŭ 864).
En multaj nacioj ĉiuj bonege parolas la anglan kaj en eĉ pli multaj oni povas atendi bazan scion, precipe inter junuloj.
Drukgyal Dzong estas ruiniĝinta fortreso kaj budhana monakejo en la supra parto de distrikto Paro (en vilaĝo Phondey).
Alia greka famulo estas matematikisto Pitagoro, plej konata pro sia fama teoremo pri la rilatumoj de la lateroj de ortaj trianguloj.
Ĉar iufoje unu sama flugo povas prezenti ege malsamajn prezojn en malsamaj kolektiloj, valoras la penon kompari serĉrezultojn kaj krome kontroli la retejon de la flugkompanio antaŭ ol fari rezervon.
Suraŭta tendumado estas ebla, se vi havas grandan unukorpan aŭton, SUV, kvarpordan aŭton aŭ kombinaŭton kun kuŝigeblaj seĝoj.
Nitrogeno kiel gaso plu havas la samajn karakterizaĵojn, kiel likva nitrogeno. La likva stato estas pli densa, sed la molekuloj estas daŭre la samaj.
Latvio kaj Slovakio ambaŭ prokrastis aliĝadon al ACTA.
Konsultu kaj la institucion kaj la enmigradan departementon de la lando, kie vi volas studi, por detale scii kondiĉojn.
Luksemburgio havas longan historion, sed ĝia sendependeco datiĝas de 1839.
La proceso okazis en la Krona Kortumo de Birmingamo kaj finiĝis la 3an de aŭgusto.
Diplomataj diskutoj koncerne la regionon malhelpadas interrilatojn de Armenujo kaj Azerbajĝano.
Aplikaĵoj de realtempa teksto-tradukado: aplikaĵoj kapablaj aŭtomate traduki kompletajn partojn de teksto el unu lingvo en alian.
Do se vi starus ĉe la bordo, vi povus vidi iajn ŝtonetojn aŭ eble koton sur la fundo.
Gvidaj esploristoj diras, ke tio povas sekvigi fruan malkaŝon de kancero, tuberkulozo, aidoso kaj malario ĉe pacientoj en landoj kun malaltaj enspezoj, kie indico de postvivo de tiaj malsanoj, kiel mamkancero, povas estis duono de tiu en pli riĉaj landoj.
Dek kvin el tiuj ŝtonoj estis atribuitaj al la meteorita pluvo de pasinta julio.
Sciencistoj laboras pri kreado de reaktoro, kiu povus don energion en la sama maniero.
La urbo estos la unua en sud-orienta Eŭropo gastiganto de CowParade, la plej granda publik-arta evento en la mondo, inter junio kaj aŭgusto de tiu ĉi jaro.
Kuracistojn ekrekrutis imperiestro Aŭgusto kaj eĉ fondis la unuan romian medicinan regimenton por uzi en la sekvoj de bataloj.
La dua ungego de ĝi estis pli granda, kio estigis la nomon Hesperonychus, kiu signifas "okcidenta ungego".
Tiuj, kiuj ne bone scias pri medicina ĵargono, sciu, ke la vortoj infekta kaj kontaĝa havas apartajn signifojn.
En aprilo de tiu ĉi jaro juĝisto Glynn eldonis malpermesan ordon kontraŭ la institucio por sproni la liberigon de tiuj, kiujn oni retenis dum pli ol 24 horoj post la aresto kaj kiuj ne havis aŭdiencon kun juĝeja reprezentanto.
Tiuj teleskopoj uzis kombinaĵon de du lensoj por montri la forajn objektojn kaj pli proksimaj kaj pli grandaj.
La ĉefa inspektoro de RSPCA Novsudkimrio David O'Shannessy diris por ABC, ke videokontrolo kaj inspektado devas esti kutimaj en Aŭstralio.
La sanskrita estas antikva lingvo kaj ĝi estas komparebla al la latina lingvo parolata en Eŭropo.
Kiam la loĝantoj komencis diskonigi, kio okazis al ili, plejparto de la envolvitaj familioj subtie komprenis, ke Carolyn Wilson de OHA ŝtelis iliajn garantiaĵojn kaj eskapis el la urbo.
Por helpi al vi alklimatiĝon, en la unuaj tagoj konsideru esti neŝparema je hoteloj Okcidento-stilaj kaj Okcidento-rangaj, kaj tiaj manĝaĵoj kaj servoj.
Aĉeti manĝaĵojn en superbazaroj estas kutime la plej malmultekosta maniero manĝi. Ĉar ne estas ŝanco kuiri, ebloj limiĝas tamen je pret-fabrikitaj manĝaĵoj.
Pasaĝeroj ricevis akvon, ĉar ili atendis en 90-grada (F) varmego.
Post ĉirkaŭ tri mil jaroj, en 1610, itala astronomo Galileo Galilei uzis teleskopon por observi, ke Venuso havas fazojn, ĝuste kiel la Luno.
Ekzemple, infanoj identiĝantaj kun rasa malplimulto, kiu estas laŭ-kliŝe nesukcesa pri lernado, havas tendencon al malbona lernado, kiam ili ekscias pri la antaŭjuĝo asociata kun ilia raso.
Konsideru tion, ke vi ricevu okulekzamenon en via lando, precipe se via asekuro kovras ĝin, kaj ke vi kunportu la preskribon por plenumi ĝin en alia loko.
Ĉiu trajno havas vagonojn kaj de MetroPlus kaj de Metro; la vagonoj de MetroPlus ĉiam situas en la trajna ekstremo plej proksima al Kab-urbo.
Danke al sia religia signifo kaj ĉefe al la multnombraj lokoj en la malnova urbo, Jerusalemo estas inter la precipaj turismaj lokoj de Israelo.
Kvankam la plej multaj agentejoj volonte akceptas la plimulton de ordinaraj rezervoj, multaj agentoj estas specialiĝintaj pri specifaj specoj de vojaĝoj, disponeblaj buĝetoj aŭ cellokoj.
Merkrede la Usona Nacia Korbopilka Asocio (NBA) paŭzigis sian profesian korbopilkan sezonon pro konsideroj rilataj al KOVIM-19.
La decido de NBA sekvis pozitivan rezulton de testado de ludisto el Utah Jazz pri la viruso de KOVIM-19.
La plej ampleksaj laborsektoroj konsistas el profesiaj servoj, publikaj aferoj financoj, komerco kaj turismo.
Ĉi-tipa pensado estas asociita kun certaj sciencaj aŭ normaj proceduroj.
Kun radikoj en Running Tours Barcelona (el Barcelono) kaj en Running Copenhagen (el Kopenhago), ĝi ricevis la aliĝon de Running Tours Prague (kun sidejo en Prago), inter aliaj.
La nukleo konsistas el du specoj de partikloj - neŭtronoj kaj protonoj.
MEP de Ĉinio povas iĝi pli granda ol tiu de Usono iam dum du sekvaj jardekoj.
Dum la elektoprocezo Hsieh aludis, ke Ma povus fuĝi el la lando en okazo de krizo.
Kiam ĉiuj individuoj en populacio estas identaj laŭ certa fenotipa eco, ili estas konataj kiel unuformaj.
Protestantoj esperas kolekti 1,2 milionojn da subskriboj sub la peticio por prezenti ĝin al la Nacia Kongreso en novembro.
Tamen, se tio iam ajn okazos, verŝajne ne daŭros longe. La steloj estas tiel disvastiĝintaj, ke estas trilionoj da mejloj inter steloj, kiuj "najbaras".
Ajna tempo en kaptiteco sur onda fervojo estus malkomforta, milde dirite, kaj ni bezonis minimume unu horon por depreni la unuan personon de la veturo."
Loĝantoj de Lockwood Gardens kredas, ke eble ankoraŭ 40 aŭ pli da familioj riskas eldomigon, ĉar ili eksciis, ke polico de OHA enketas ankaŭ pri aliaj nemoveblaĵoj de publika loĝigo en Oakland, kiuj povas esti kaptitaj en la loĝeja friponaĵo.
Permesiloj estas frue rezervendaj. Oni devas havi permesilon por tranokti en Sirena.
Aŭskultante kiel individuoj rakontas siajn proprajn, familiajn kaj organizajn historiojn, ni ricevis takseblan komprenon pri la pasinteco kaj pri iuj el la personoj, kiuj influis bone aŭ malbone la kulturon de la organizo.
Longan tempon dum la deknaŭa kaj dudeka jarcentoj oni kredis, ke la unuaj loĝantoj de Nov-Zelando estis la maorioj, kiuj ĉasis birdegojn, kiuj nomiĝas moaoj.
Krom febro kaj gorĝa doloro, mi fartas bone kaj estas en bona formo por plenumi mian laboron per telekomunikiloj.
D-ro Lee krome esprimis sian zorgon pri raportoj el Turkio, kie infanoj nun infektiĝis de la viruso A(H5N1) de birda gripo sen iĝi malsanaj.
Ni komencu de klarigo pri la planoj de Italio. Italio estis ĉefe la "malgranda frato" de Germanio kaj Japanio.
Kiam vi alvenas al via hejmlando, enmigra kontrolo estas ĉu neekzista, ĉu nura formalaĵo, sed la dogana kontrolo povas kaŭzi ĝenon.
La kazo estis procesita en Virginio, ĉar ĝi estas hejmo de la gvida interretprovizanto AOL, la kompanio, kiu iniciatis la proceson.
En multe da landoj havantaj tian leĝon, la enlandaj hoteloj peros por la registriĝo (nepras demandi).
Dek ok elcentoj de venezuelanoj estas senlaboruloj, kaj plejparto de tiuj, kiuj estas dungitaj, laboras en neofrmala ekonomio.
La templo de Artemiso en Efezo estis ruinigita la 21an de julio 356 a.K.E. pro ago de bruligo plenumita de Herostrato.
Organizantoj de la protesto informis, ke proksimume 100 000 homoj partoprenis en germanaj urboj tiaj kiel Berlino, Kolonjo, Hamburgo kaj Hanovro.
Eĉ la plej varmaj dezertoj povas iĝi malvarmegaj nokte. Sen varma vesto, hipotermio estas reala risko.
Ĝenerale oni povas replenigi ĝin sufiĉe facile, kiam ĝi finiĝas, kaj ĝi donas rezolucion preskaŭ komparebla al nuntempa DSLR.
La serĉadon malhelpis la sama malbona vetero, kiu kaŭzis la ĉesigitan alteriĝon.
Ili povas esti danĝeraj, se la vizitanto sekvas la miraĝon, malŝparante necesan energion kaj haveblan akvon.
En Rogaland kaj Agder oni kutime nomas ilin “hei”, kio signifas senarban marĉon ofte kovritan de erikoj.
Sed la Reĝa Mararmeo ankoraŭ estis multe pli forta ol la germana mararmeo (“Kriegsmarine”) kaj povis neniigi ajnan invadŝiparon sendotan trans la Manika Markolo.
Certiĝu, ke via mano estas maksimume malstreĉita, plu premante ĉiujn notojn ĝuste — klopodu ankaŭ ne fari troajn movojn per viaj fingroj.
Nun pri Japanio. Japanio estas insula lando, tute kiel Britio.
La loko de kraŝo estis trovita hodiaŭ, kaj ĝi estas tiel nealirebla, ke du policanoj paraŝutis en la ĝangalon por migri ĝis la loko kaj serĉi travivintojn.
La ludanto, kiu por fini la golfejon bezonis malpli da batoj, aŭ svingoj de la klabo, venkas.
Se vi volas lerni kiel ĵeti bumerangon por ke ĝi revenu al via mano, certiĝu, ke via bumerango taŭgas por tio.
Phnom Krom, je 12 km distanco sudokcidente de Siem Reap. Oni konstruis tiun ĉi templon sur monteto ĉe la fino de la 9a jarcento, sub la regado de la reĝo Yasovarman.
Reguloj pri ordinara fotado validas ankaŭ por filmado, sed eble eĉ pli multe.
La civilizacio de la valo de Induso estis bronzepoka civilizacio en la nord-okcidento de Hinda subkontinento, ampleksinta plejparton de hodiaŭa Pakistano kaj kelkajn regionojn de nord-okcidenta Barato kaj nord-orienta Afganio.
La festado komenciĝis de speciala spektaĵo fare de la monde konata grupo Cirque du Soleil.
En tiu ĉi okazo, rememori pri la antaŭaj okazaĵoj de entreprenema konduto kaj rezultaj sukcesoj helpis homojn esti malfermaj al novaj ŝanĝoj kaj nova direkto por la loka preĝejo.
Ĉar multaj el la vilaĝoj estas ege for, oni ne povos trovi sufiĉe da nokta vivo, se oni ne iras al Albuquerque aŭ Santa Fe.
Brita ĵurnalo The Guardian sugestis, ke Deutsche Bank havis rilaton al pli-mapli triono el 1200 fantomaj kompanioj uzitaj por realigi tion.
Ĝenerale ne uzataj de familioj en Charlotte, taksioj povas tamen esti iom utilaj en certaj situacioj.
La indiĝenaj loĝantoj de Gronlando nomas sin inuitoj en Kanado kaj Kalaalleq (plurale Kalaallit), kio signifas gronlandano, en Gronlando.
Vi povas mem marki pason de tempo, observante ripetiĝon de cikla evento. Cikla evento estas io, kio regule okazas denove kaj denove.
Generalo James Ewing devis konduki 700 milicanojn trans la riveron ĉe Trenton Ferry, kapti la ponton trans Assunpink Creek kaj malebligi fuĝon de malamikaj trupoj.
La “tipa” vizito inkluzivas flugon al la Internacia Flughaveno de Orlando, iron per buso al surloka hotelo de Disney, pasigon ĉirkaŭ unu semajnon sen forlasi la areon de Disney, kaj revenon al hejmo.
Malkiel aliaj primatoj, homedoj ne plu uzas siajn manojn por iri aŭ porti ŝarĝon aŭ svingi tra la arboj.
Ruĝan tajdon kaŭzas pli alta ol kutime koncentriĝo de Karenia brevis, trovebla en naturo unuĉela mara organismo.
Kelkaj sciencistoj pensas, ke triceratopoj manĝis cikasojn, kiuj estas kutima en kretaceo tipo de plantoj.
Ĝis nun oni raportis malpli ol mil kazojn en homoj, sed kelkaj el ili estis mortaj kazoj.
Por lerni krei interagan medion necesas kutimaj kaj tradiciaj scipovoj, ankaŭ instrumentoj lernitaj en interagaj klasoj (scenarplanado, sonredaktado kaj videoredaktado, rakontado ktp.)
Se vi sentas vin pli aventurema, profitu la okazon por prepari kelkajn sukojn aŭ fruktokirlaĵojn:
En sia plej freŝa monata raporto, OPEL informis, ke eksportado de kruda nafto falis ĝis la plej malalta nivelo dum dudek jaroj ĉe 2,8 milionoj da bareloj tage.
Kelkaj botoj havas najletojn kaj ekzistas surmeteblaj ekipaĵoj kun najletoj por glitigaj kondiĉoj, taŭgaj al la plimulto de ŝuoj kaj botoj, por la kalkanumoj aŭ la kalkanumoj kaj la plandumo.
Dek jarojn poste, li gvidis la sovetan parton de la misio Apollo — Sojuz, simbolinta finon de la Kosma Vetkuro.
Luksemburgio ĉiam klopodis resti neŭtrala lando, sed ĝi estis okupita de Germanio kaj dum la unua mondmilito kaj dum la dua mondmilito.
John Grant, el WNED Bufalo (la televidstacio produktanta Legantan Ĉielarkon), diris: "Leganta Ĉielarko instruis al infanoj, kial legi,... la amon al legado — [la programero] kuraĝigis la infanojn preni libron kaj legi."
Iuj, inkluzive de John Grant, kredas, ke kaj financa nesufiĉo kaj ŝanĝo de la filozofio rilate al edukada televida programado kontribuis al la ĉesigo de la serio.
Ĉefdirektoro de Apple Steve Jobs inaŭguris la aparaton, elirinte sur scenejon kaj eliginte iPhone el poŝo de sia ĝinzo.
Estas kiam homoj iras al loko, kiu multe diferencas de ilia kutima ĉiutaga vivo, por ripozi kaj amuziĝi.
La plimulto de la kartoj taŭgas por telefoni iun ajn lokon, sed kelkaj speciale celas provizi telefonvokajn tarifojn favorajn al specifaj grupoj de landoj.
La bando nuligis la koncerton ĉe War Memorial Stadium en Maui, kiu devis kolekti 9 000 personojn, kaj petis pardonon de fanoj.
Kubaj civitanoj posedantaj usonan verdan karton devas viziti ekvadoran konsulejon por esti sendevigitaj je tiu ĉi kondiĉo.
Tio markis gravan ŝanĝon, ĉar eŭropaj potencoj ne plu havis la pretekston por religiajn militojn. Tiel la Tridekjara Milito iĝis la lasta milito klasita kiel religia milito.
Brazilo estas la plej granda romkatolika lando sur la Tero, kaj la Roma Katolika Eklezio ade kontraŭis leĝigon de samseksaj edziĝoj en la lando.
Se vi intencas kampadi, kunportu kampadan faldliteton aŭ hamakon por teni vin for de serpentoj kaj skorpioj, inter aliaj.
Li aliĝis al ili en 1945 kaj restis ĝis la jaro 1958.
Ili nomis sin la moriorioj, estis kelkaj bataloj kaj fine la moriorioj estis neniigitaj
Inter la avantaĝoj de Charlotte, en Norda Karolino, estas tio, ke ĝi proponas al familioj grandnombrajn eblojn de alta kvalito.
La nomada fazo komenciĝas, kiam en la kolonio malmultiĝas havebla manĝaĵo. En tiu fazo, la kolonio faras portempajn nestojn, ŝanĝante ilin ĉiutage.
La Islanda Oficejo pri Meteorologio ankaŭ raportis, ke estis neniu tertrema aktiveco en la Hekla areo dum la lastaj 48 horoj.
Generalo John Cadwalder devis lanĉi distran atakon kontraŭ la brita garnizono de Bordentown, por bloki ajnajn helpotrupojn.
La arta evento estas ankaŭ parto de kampanjo fare de Bukareŝta Urbestraro, kiu penas reŝarĝi la bildon de la Rumania ĉefurbo kiel kreema kaj bunta metropolo.
Atentomanka perturbo "estas neŭrologia sindromo, kies klasika difino estas trio da simptomoj inkluzive de impulsemo, distriĝemo kaj hiperaktiveco aŭ ekscesa energio".
Zayat ne estis vundita en la akcidento.
Fazoj okazas, ĉar nur unu flanko de Venuso (aŭ de la Luno) fronte al la Suno estas prilumita. La fazoj de Venuso kongruis kun la teorio de Koperniko, ke la planedoj iras ĉirkaŭ la Suno.
En kelkaj landoj aŭ en iaspecaj vendejoj estas almenaŭ unu surloka manĝejo, kutime sufiĉe neformala kaj kun ĉipaj prezoj.
Protonoj havas pozitivan elektran ŝarĝon, kaj neŭtronoj havas neniun ŝarĝon. La elektronoj havas negativan elektran ŝarĝon.
Baze de tiu ĉi fosilio, tio signifas, ke la disiĝo estas multe pli frua ol tion antaŭdiris molekulaj indikoj.
Kvankam kompreni ies historion ne subkomprenas kompreni kulturon, tio tamen almenaŭ helpas, ke homoj atingu senton de sia loko en la historio de la organizo.
Gastante en tiaj hoteloj, la tiamaj riĉuloj kaj famuloj ofte festenis kaj noktis.
Neniu flugkompania alianco kovras ĉiujn tri transoceanajn flugojn en la suda hemisfero (kaj SkyTeam kovras neniun el ili).
Tamen la malkovro de lia tombo en 1922 faris lin stelulo. Dum multaj tomboj de pasinteco estis disrabitaj, lia tombo restis preskaŭ netuŝita.
Ĉiun jaron ĉirkaŭ oktobro proksimume 1,5 milionoj da herbovoruloj migras de la nordaj montetoj al la sudaj ebenaĵoj, trans la riveron Mara, pro la pluvoj.
Pasintan monaton estis grandaj protestoj en Pollando, kiam tiu lando subskribis ACTA-n, sekve de kio la pola registaro decidis ne ratifi la interkonsenton, almenaŭ ne nun.
Ĉar la malsupro de la klingo estas iomete kurba, kiam la klingo kliniĝas en unu flankon aŭ en la alian, ankaŭ la eĝo, kiu estas en kontakto kun la glacio, kurbiĝas.
Kun la ŝanĝo de la kvaron- ĝis la duon-mejla kuro, rapido iĝas draste malpli grava kaj eltenemo iĝas absoluta necesaĵo.
Lokaj amaskomunikiloj raportas, ke fajrobrigada veturilo renversiĝis reagante.
La plimulto de bumerangoj haveblaj en Aŭstralio fakte ne kapablas reveni. Por komencantoj estas plej bone ne provi ĵetadon dum venta vetero.
Kiam la oficialulo venis, la apartamento eksplodis.
La plej grava organo de la cirkuliga sistemo estas la koro, kiu pumpas la sangon.
Se la tasko de onia vizito al certa loko estas konatiĝi kun ĝia historio kaj kulturo, tiam turismo de tiu tipo estas konata kiel kultura turismo.
⁣La 18an de marto 1965 li plenumis la unuan eksterveturilan agadon (EVA), aŭ "spacan promenon", restante sola ekster la kosmoŝipo dum nur pli ol dek du minutoj.
La civilizacio floris en la baseno de la rivero Induso, de kio ĝi ricevis sian nomon.
Naskita en kroata ĉefurbo Zagrebo, Bobek gajnis popularecon ludante por Partizan de Beogrado.
La kompanioj de amaskomunikiloj rutine mensogas pri ties celo, asertante, ke ĝi estas “malhelpi piratadon”.
Turistoj povas viziti diversajn vidindaĵojn de certa lando aŭ ili povas simple preferi koncentri sin je nur unu areo.
Kompreneble, kiam vi alvenos al la plezurhaveno, ĉio estos tre antaŭvidebla. Vi renkontos aliajn boatajn petveturantojn kaj ili donos sian informon al vi.
Oni protestis ankaŭ en Parizo, Sofio en Bulgario, Vilno en Litovio, La-Valeto en Malto, Talino en Estonio, kaj Edinburgo kaj Glasgovo en Skotlando.
La du flankoj renkontiĝis en la granda duonfinalo, kie Noosa antaŭis la venkintojn je 11 poentoj.
Diplomatoj diris, ke ili trovis sufiĉan ambiguecon en la afgana konstitucio por determini, ke la dua fazo ne estis nepra.
La ekstera parto, videbla al ni kiam ni rigardas la Sunon, nomiĝas fotosfero, kio signifas "globo de lumo".
Pro la atako la rilatoj inter Barato kaj Pakistano multege streĉiĝis.
Preskaŭ ekde la komenco aferoj ne iris bone por la italoj en Nord-Afriko. Ene de unu semajno post la militdeklaro de Italio je la 10a de junio 1940, la 11a regimento de la britaj husaroj sieĝis fortikaĵon Capuzzo en Libio.
Fakte ne estas unu bona afero por lerni. Lernado okazas en la sperto de interago de la lernanto kaj la scio prezentita.
La komisiito diris: "Ni ankoraŭ ne interkonsentis pri reguloj de deveno kaj tarifaj koncesioj, sed la kadro, kiun ni havas, estas sufiĉa por komenci komercon la 1an de julio 2020."
Post la vetkuro Keselowski restas la gvidanto de Stirista Ĉampioneco kun 2250 poentoj.
La birda gripo (birda influenco en pli formala dirmaniero) kapablas kaŭzi infekton kaj al birdoj kaj al mamuloj.
La nuboj prezentis la bazon por dubi, ĉu efektive erupcio okazis.
Se vi iĝos vundita, provante helpi, vi helpos nur malbonigi la situacion.
Ĉiu programero ankaŭ rekomendis librojn, kiujn infanoj devus serĉi, kiam ili iris al sia biblioteko.
Se vi havas kroman tempon por vojaĝi, kontrolu, kiel via ensuma kotizo al Afriko diferencas de kotizo ĉirkaŭ la mondo.
Konverĝpensaj ŝablonoj estas teknikoj de problemsolvado, kiuj kunigas malsamajn ideojn aŭ kampojn por trovi solvon.
Ĉi tiuj okazaĵoj kutime havas daŭron de tri ĝis ses monatoj, kaj ili okazas en ejoj almenaŭ 50 hektarojn grandaj.
Flugkompanioj kiaj Emirates, Etihad Airways, Qatar Airways kaj Turkish Airlines vaste pliampleksigis siajn servojn al Afriko, proponante ligojn al multe da grandaj afrikaj urboj je prezoj kapablaj konkurenci kun eŭropaj flugkompanioj.
Infanoj ellaboras konscion pri raso kaj rasaj antaŭjuĝoj sufiĉe frue kaj tiaj rasaj antaŭjuĝoj influas konduton.
La religion fondis en la 15a jarcento Guru Nanak (1469–1539). Post li sinsekve estis pliaj naŭ guruoj.
La tajoj invadis Kamboĝon kelkfoje en la 18a jarcento, kaj en 1772 ili ruinigis Pnompenon.
La Luno havis 120–160 kubajn metrojn da fuelo sur la ŝipo, kiam ĝi frakasiĝis kaj fortaj ventoj kaj ondoj puŝis ĝin sur ondrompilon.
Ni konas multajn grekajn politikistojn, sciencistojn kaj artistojn. Eble la plej konata persono de tiu ĉi kulturo estas Homero, la legenda blinda poeto verkinta du ĉefverkojn de greka literaturo: la poemojn Iliado kaj Odiseo.
Turismaj vizitoj estas multekostaj, postulas fizikan bonstaton, povas okazi nur somere inter novembro kaj februaro, kaj estas grandparte limigitaj al la Duoninsulo, la Insuloj kaj la Maro de Ross.
La signifa tertrema aktiveco, el kiu rezultis la fazŝanĝo, okazis la 10an de marto ĉe la nord-orienta flanko de la kaldero ĉe la vulkansupro.
Hodiaŭa anonco pludaŭrigis la faritan ĉi-jare en marto registaran sindevigon pripagi aldonajn vagonojn.
Glaĉeroj estas nestabilaj kaj ili suprenfluas el la montoj. Ĉi tio estigos fendojn aŭ faŭltojn, kiujn neĝaj pontoj povas kaŝi.
Kafo estas unu el la varoj, per kiuj oni plej komercas en la mondo, kaj vi verŝajne povas trovi multajn specojn de kafo en via hejma regiono.
Vi povus esti uzata kiel drogoportanto sen via scio, kio implikus vin en gravaj problemoj.
La urbo Pekino en Ĉinujo estos la gastiga urbo de la Vintraj Olimpikoj 2022 kaj tiel ĝi fariĝos la unua urbo gastiginta olimpikojn, kaj someran kaj vintran.
Post mapado de marfundo la vrako estis trovita per submara teleregata aparato.
Kun zorga planado, tio ĉi estas farebla per ordinara aŭto, sed uzi 4×4 estas tre konsilinde kaj estas multaj lokoj nur alireblaj per 4×4 kun granda interaksa distanco.
La testo de Arias estis pozitiva pri milda kazo de la viruso, informis prezidenta ministro Rodrigo Arias.
Se vi ne estas diplomato, labori en eksterlando plejofte signifas, ke vi devos registri enspez-imposton en la lando, kie estas via domicilo.
La 24an de septembro 1759, Arthur Guinness subskribis 9000-jaran kontrakton por lui bierfarejon St James' Gate en Dublino, Irlando.
Loĝi kaj volontuli en eksterlando estas bonega maniero koni malsaman kulturon, renkonti novajn homojn, koni sin mem, akiri perspektivojn kaj eĉ akiri novajn kapablojn.
Ĝi havas la saman molekulan strukturon, tutegale ĉu ĝi estas gaso, likvo aŭ solido.
Reĝo Seĝong estis la kvara reĝo de dinastio Ĉoson kaj estas unu el la plej alte estimataj.
La Internacia Olimpia Komitato voĉdonis por inkluzivi la sportojn, en sia estrarkunsido en Berlino hodiaŭ. Rugbeo, specife rugbeo 15, kaj golfo estis elektitaj prefere al kvin aliaj sportoj, konsideritaj por partopreni en la Olimpikoj.
Inter tiuj ĉi kapabloj kompreni la intencojn de aliaj estas la plej grava. Ĝi permesas solvi eblajn ambiguecojn de fizikaj agoj.
La kvanto kaj la profundo de flosglacio, laŭ Pittman, estas la plej malbona por fokoĉasistoj el ĉiuj lastaj 15 jaroj.
Hangi estas ofte uzata por kuiri tradician rosto-stilan vespermanĝaĵon.
Tiuj, kiuj estas pretaj oferi komforton, tempon kaj antaŭvideblecon por redukti kostojn preskaŭ al nenio, vidu vojaĝojn je minimuma buĝeto.
Nesinkrona interkomunikado provizas tempon por pensi kaj respondi al aliaj.
Germanaj submarŝipoj nomiĝis U-boatoj. La germanoj estis tre lertaj pri navigado kaj uzado de siaj submarŝipoj.
Usono deklaris pri ricevita el sekreta fonto informo, kiu specife mencias la uzon de memmortigaj bombantoj dezirantaj eksplodigi "elstarajn vidindaĵojn" en Etiopio kaj Kenjo.
Ĉeloj estas fakte tiel bazaj kaj gravegaj por esploro de vivo, ke ili ofte estas nomataj "konstrublokoj de vivo".
Pli poste pruvoj montris, ke la testaj paperoj estis falsigitaj, pri kio Hall, kun aliaj 34 oficialuloj de la eduka sistemo, estis akuzita en 2013.
La Sudpolusa Transverso (aŭ Aŭtovojo) estas vojstreko 1600 km longa ekde la stacio McMurdo ĝis la poluso sur la maro de Ross.
Turkion ĉirkaŭas maroj de tri flankoj: la Egea Maro en okcidento, la Nigra Maro en la nordo kaj la Mediteranea Maro en la sudo.
La ago eniri en vian propran aŭton kaj ekiri for en longa aŭtovojaĝo havas esencan allogon pro sia simpleco.
Dentoj de triceratopo povus frakasi ne nur foliojn, sed eĉ tre fortikajn branĉojn kaj radikojn.
Victoria Falls estas urbo situanta en la okcidenta regiono de Zimbabvo, trans la landlimo ĉe Livingstone (Zambio) kaj apud Bocvano.
La komentoj, rekte elsenditaj per televido, estis la unua fojo, kiam grava irana fonto agnoskis, ke la sankcioj havas ian efikon.
Pasintan semajnon Naked News sciigis, ke ĝi draste vastigos sian internacian lingvan mandaton por novaĵelsendo, je tri novaj elsendoj.
Tamen en 991 Ethelred konfrontiĝis kun vikinga ŝiparo pli granda ol ajna ŝiparo ekde tiu de Guthrum unu jarcenton antaŭe.
"Videokontrolo certe sendus fortan signalon al homoj, kiuj laboras kun animaloj, pri tio ke ilia bonfarto estas la plej alta prioritato."
Jarque ekzercis sin dum antaŭsezona trejnado en Coverciano en Italio pli frue tiun tagon. Li loĝis en hotelo de la teamo antaŭ matĉo kontraŭ Bolonia, planita por dimanĉo.
Krimo kaj malsimpatio kontraŭ eksterlandanoj ĝenerale estas preskaŭ nekonata en Gronlando. Ne ekzistas “aĉaj lokoj” eĉ en urboj.
Laŭ raportoj, apartamento en strato Macbeth eksplodis pro gasa liko.
Oni varmigas la foson per varmaj ŝtonoj el fajrujo, sed en kelkaj lokoj geotermo faras, ke partoj de la tero estu nature varmaj.
Gastejo disfalis en Mekko, la sankta urbo de islamo, je ĉirkaŭ la 10a horo ĉi-matene laŭ la loka tempo.
Kiam evidentiĝis, ke multaj familioj serĉas juran helpon por kontraŭstari la eldomigojn, kunveno por la viktimoj de la loĝeja friponaĵo estis organizita la 20an de marto en la Jura Centro de la komunumo East Bay.
Kelkaj hoteloj heredis la oran epokon de vaportrajnoj kaj transoceanaj vaporŝipoj, antaŭ la dua mondmilito, en la 19a jarcento aŭ frua 20a jarcento.
Elementoj kaj kombinaĵoj povas transiri de unu stato al alia kaj ne ŝanĝiĝi.
Virgin Group de s-ro Richard Branson sen sukceso provis aĉeti la bankon antaŭ la ŝtatigo de la banko.
Tornadoj eltiras arbojn, deŝiras tabulojn de domoj kaj ĵetas aŭtojn supren en la ĉielon. La plej violentaj du elcentoj de tornadoj daŭras pli longe ol tri horojn.
Iu povas ne konsenti, sed mi ne zorgas.
Sciencistoj suspektis, ke Encelado estas geologie aktiva kaj estas ebla fonto de la glacia E-ringo de Saturno.
La kondiĉoj kaj aranĝado de studentaj vizoj ĝenerale estas malsamaj al tiuj de ordinaraj vizoj turismaj aŭ negocaj.
Ne dormu sur matraco aŭ sur kusenego sur la tero en lokoj, pri kies bestoj vi ne scias.
Gaskompania oficialulo estis veturanta al la loko, post kiam najbaro telefonis pri gasa liko.
Domingo (en la hispana: República Dominicana) estas nacio de Karibio kovranta la orientan duonon de la insulo Hispaniolo, kiun ĝi kunokupas kun Haitio.
Estas senfinaj eblaj variantoj, sed tio ĉi estas ankoraŭ tio, kion homoj aludas kiam ili parolas pri “iri al Disney World”.
Alia malavantaĝo de zomaj lensoj estas, ke la maksimuma aperturo (rapido) de la lenso estas kutime malpli alta.
Unu el la plej elstaraj aplikaĵoj de tiu ĉi kategorio estas Google Translate, per kiu oni povas senkonekte traduki, elŝutinte la datumojn de la dezirata lingvo.
Esence, vi metos afiŝojn proponante vian helpon, vi frekventos la dokojn, vi alparolos al homoj purigantaj siajn jaktojn, vi provos ekhavi kontakton kun ŝipanoj en la trinkejoj ktp.
Oni povas konsideri atomon unu el la fundamentaj konstrublokoj de ĉiu materio.
Ankaŭ la Usona Mararmeo anoncis, ke ili enketas la okazaĵon.
Proksimume dek minutojn antaŭ kiam ĝi devis alteriĝi laŭ la dua provo, ĝi malaperis.
Kelkaj germanaj monaĥoj volis alproksimigi Dion al la indiĝena popolo, do ili inventis la estonan literaturan lingvon.
Resume, uzi propran aŭton estas bonega maniero fari aŭtovojaĝon, sed tio malofte estas per si mem maniero "kampadi".
Pro sia unika kultura kaj historia valoro, la tuta distrikto estis deklarita monda heredaĵo fare de Unesko kaj la valoroj de ties proprietaĵoj estas inter la plej altaj de la lando.
Tiuj, kiuj partoprenis en regula aktivado, bezonis pli da subteno koncerne la negativan percepton de doloro, komprenante la diferencon inter kronika doloro kaj malkomforta sento pro normala fizika moviĝo.
En 2010, dum la ŝtatigo, la nuna renoma banko Northern Rock plc estis disigita de la ‘malbona banko’, Northern Rock (Asset Management).
La proponata amendo jam trapasis ambaŭ domojn en 2011.
Politiko de Komen ekskvalifikis Planned Parenthood pro la daŭra enketado pri tio, kiel Planned Parenthood elspezas kaj raportas pri sia mono, gvide de Representative Cliff Stearns.
Ĉar oni bezonas la Angkor Pass por iri en la templon, nepre kunportu la pasporton, kiam vi iros al Tonle Sap.
Malgraŭ tio, ke ili ĝenerale estas privataj posedaĵoj, ili foje gastigas ŝtatestrojn kaj aliajn eminentulojn dum ties vizitoj.
Ĉi tiu flugo ne estas la sola ŝanco, se vi volas preterpasi Sud-Pacifikon kaj la okcidentan marbordon de Sud-Ameriko (vidu sube).
Desapontiĝos ĉiuj, kiuj volas vidi pruvon de la damaĝo farita al la mumio dum provoj elĉerkigi ĝin, ĉar estas videblaj nur ties kapo kaj ŝultroj.
Kiel gravito de Iono altirus min? Se vi starus sur la surfaco de Iono, via pezo estus malpli granda ol via pezo sur la Tero.
Du lumradioj estis direktitaj en ĉielon dum la tuta nokto.
Kanjonado (aŭ kanjonado) konsistas en tio, ke oni penetras kanjonon, ĉu sekan ĉu akvoplenan.
Aliflanke, ĝuste pro tio, ke la akvokvanto estas tiom granda, vian spektadon de la tieaj akvofaloj malhelpos la akvego mem!
Notindas, ke li ne estis konsiderata tre grava en antikvaj tempoj kaj ne estas registrita en plejparto de antikvaj reĝolistoj.
Laŭ la koncepto, ĉiuj eŭropaj nacioj devis klopodi malebligi, ke unu nacio iĝu potenca, kaj tial naciaj registaroj ofte ŝanĝis siajn aliancojn por subteni ekvilibron.
Oni aliras ĉi tiujn servojn ĝenerale per senpaga telefonnumero, kiun oni povas voki senpage per la plej multaj telefonoj.
Christopher Garcia, proparolanto de Los-Anĝelesa Polica Departemento, diris, ke la viro, suspektata pri la krimo, estas enketata pri neleĝa eniro anstataŭ pri vandalismo.
Tiel multaj el ni trovas sin mem spektantaj televidprogramon, kiu rakontas al ni pri procezo aŭ sperto, en kiu ni neniam partoprenos, nek aplikos la scion.
La banko Northern Rock estis ŝtatigita en 2008 post kiam iĝis konate, ke la kompanio ricevis urĝan subtenon de la brita registaro.
Aldone, en pli varmaj klimatoj la kresko de bakterioj estas pli rapida kaj krome ili supervivas pli longatempe ekstere de la korpo.
Esence, la Renesanco grave ŝanĝis la aliron al lernado kaj al la diskonigo de scio.
Kelkaj studoj supozigas, ke la malsano devas iĝi malpli mortiga antaŭ ol povi kaŭzi tutmondan epidemion, li rimarkis.
Kaj golfo kaj rugbeo pretas reveni al la Olimpiaj Ludoj.
Ĝin ellaboris John Smith en la 1970aj por helpi nesperantajn faldantojn aŭ tiujn, kiuj havas limigitajn movkapablojn.
Nur la efikoj de emo al malbonaj atendoj, ne depresio kaj timo, estis kondiĉigitaj de regulaj semajnaj strukturitaj sesioj de fizika ekzercado.
La brazilano ricevis seriozan vundon je la kapo post kraŝo dum la hungara Grand Prix en 2009.
Post komencaj militaj malsukcesoj Ethelred povis akordiĝi kun Olavo, kiu reiris al Norvegio por provi akiri sian reĝlandon kun miksita sukceso.
Ĝi aspektas iom timiga de malsupre kaj la suprenirado estas kruta kaj peniga, sed preskaŭ ĉiuj sufiĉe sanaj homoj kapablus supreniri sur ĝin en ĉirkaŭ 45 minutoj.
Dum la pluvsezono (de Novembro ĝis Marto), la akvokvanto estos pli granda kaj la akvofaloj estos pli impresaj.
Fiŝoj ofte mortas pro la alta koncentriĝo de la toksino en akvo.
Massa atendeble forestos almenaŭ la reston de la sezono 2009.
La viro laŭdire stiris triradan veturilon ekipitan de eksplodigiloj en homamason.
Krom esti iama Olimpika kaj Mond-ĉampiono, Saito ankaŭ prezidis la trejnistan komitaton de la Tut-Japana Ĵuda Federacio je la tempo de sia morto.
Kontaĝa malsano estas tiu, kiu estas facile transdonebla, kiam oni estas proksima al infektita homo.
Kvankam ĝi tute ne estas moderna fenomeno, la plej multaj homoj verŝajne ligas ĝin al junuloj, kiuj per ŝprucfarbo vandalas publikajn kaj privatajn posedaĵojn.
Oni bezonas almenaŭ ŝuojn kun taŭgaj plandumoj. Someraj ŝuoj estas ĝenerale tre glatemaj sur glacio kaj neĝo kaj eĉ kelkaj vintraj botoj estas netaŭgaj.
Ĵetado de bumerango estas admirata kapablo, kies akiron deziras multe da turistoj.
La plej frua konata libro en la mondo estis skribita en sanskrito. Post la kompilado de Upaniŝadoj, sanskrito simple velkis pro hierarkio.
Perry specife diris: "Estas nemultaj lokoj en la mondo pli bone ekipitaj por alfronti la defion, kiun starigas tiu ĉi okazo."
Tio iĝas malpli grava problemo, kiam produktantoj de lensoj atingas pli altajn normojn en lensoproduktado.
Vintre la plej ofta kaŭzo de akcidentoj estas glitigaj vojoj, pavimoj (trotuaroj) kaj ĉefe ŝtupoj.
Je 11:20 polico petis la protestantojn retroiri sur la trotuaron, deklarinte ke ili bezonas ekvilibrigi la rajton je protesto kun la ŝtopiĝo de trafiko.
Pli ol 60 plezurŝipoj, kies enhaveco varias de 8 ĝis 100 pasaĝeroj, navigas ĉe Galapagoj.
Kontraŭmina ŝipo de klaso Avenger, la ŝipo navigis al Puerto Princesa en Palavano.
La hindia kaj urdua estas similaj laŭ vortstoki, sed diversaj laŭ skribsistemo; en ĉiutagaj interparoloj parolantoj de ambaŭ lingvoj kutime povas kompreni unu la alian.
Tiaj infanoj emas trafi multajn problemojn, ĉar ili "engaĝas sin en riskaj kondutoj, partoprenas batalojn kaj defias aŭtoritatojn" por stimuli sian cerbon, ĉar ilia cerbo ne povas esti stimulita en normalaj manieroj.
Laŭ la tri monoteismaj religioj, tio estas judismo, kristanismo kaj islamo, la urbo estas sankta, kaj ĝi plenumas la fukcion de centro de spirito, religio kaj kulturo.
Kiel kaŭzo de morto estas anoncita enhepata koledoka kancero.
Pro la submaraj ligoj al Eŭropo el optikfibra kablo kaj pro larĝbenda satelito, Grenlando estas bone konektita, kaj 93% de loĝantaro havas aliron al interreto.
La plej facila maniero fari viajn unuajn paŝojn en la negoco de vojaĝa verkado estas plibonigi viajn kapablojn ĉe establita retejo de vojaĝblogoj.
Multaj homoj tre anticipe rezervas siajn lokojn (ĉar la ŝipoj ofte estas plenaj en la ĉefsezono).
Tiuj altebenaĵoj ofte estas nomitaj “vidde”, kun la signifo de larĝa malferma spaco sen arboj, de vastaĵo sen limoj.
La ŝtormo, lokita proksimume 3000 mejlojn for de Miamo, Florido, havas maksimumajn daŭrajn ventojn de 40 mejloj hore (64 km/h).
Ĝi estas arkipelago kun 15 insuloj disaj en 2,2 milionoj da kvadrataj kilometroj sur maro.
Simpligita origamio estas origamio kun limigo, ke nur unu faldo okazas ĉe ĉiu paŝo, pli komplikaj faldoj kiel renversa faldo ne estas permesataj kaj ĉiuj faldoj havas rektajn lokojn.
En sia pinto, tropika ciklono Gonu, nomita laŭ sako el palmaj folioj en la lingvoj de Maldivoj, atingis daŭrajn ventojn de 240 kilometroj hore (149 mejloj hore).
Steloj fordonas lumon kaj varmon pro la energio, generata kiam atomoj de hidrogeno kunfandiĝas (aŭ fuzias) por formi pli pezajn elementojn.
Kvankam fine Ĥruŝĉov sendis tankojn por restarigi ordon, li ja cedis al kelkaj ekonomiaj postuloj kaj konsentis nomumi la popularan Wladyslaw Gomulka kiel ĉefministron.
La malfermiĝo de valvoj lasis fali la premon en la sistemo, kaj nafto fluis sur soklon kaj en tenujon, kiu povas enteni 55 000 barelojn (2,3 milionojn da galjonoj).
Amir Khan, arĝenta medalulo de la Olimpiaj ludoj en 2004, diris: "Profundanime mi pensas, ke virinoj ne devas batali. Estas mia opinio."
Unue, la ŝaltilo de la luma instalaĵo devas esti malŝaltita aŭ la kablo disigita.
Gridley aŭ Stark metis palison proksimume 100 futojn (30 m) antaŭ la barilo kaj ordonis ne pafi ĝis kiam la regularmeanoj preterpasos ĝin.
Plejparto de aĵoj entombigitaj kun Tutanĥamono bone konserviĝis, inkluzive de miloj da artefaktoj faritaj el valoraj metaloj kaj raraj ŝtonoj.
Couchsurfing estis fondita en Januaro 2004, kiam la programisto Casey Fenton, trovinte ĉipan flugon al Islando, ne havis tamen tranoktejon.
Faru kopiojn de la poliso kaj kunportu ilin, same kiel la kontaktajn detalojn de la asekuristo.
La originan leĝoprojekton skizis eksurbestro de San-Paŭlo Marta Suplicy. La proponata leĝo, post la ŝanĝo, nun estas en la manoj de Roberto Jefferson.
Oni estu certaj, ke la agento, per kiu oni faras rezervon, estas spertulo pri Galapagoj bone konanta diversajn ŝipojn.
En la tempo de la ornamo, lernejoj de Atlanto spertis grandan plibonigon de testrezultoj.
Multaj iliaj verkistoj antaŭeniris ĝis havi grandan influon sur la parodiajn novaĵesendajn spektaĵojn de Jon Stewart kaj Stephen Colbert.
Ofte vi devas aparte aĉeti tutmondan numeron, kiu permesas al PSTN-telefonoj voki vin. Tio, de kie venas la numero, havas efikon sur la homoj, kiuj vokas vin.
La eksmodaj instalaĵoj, la manko de pli modernaj konfortoj kaj la iel eleganta malnoveco estas ankaŭ parto de ilia karaktero.
La kapsulo moviĝos kun rapido ĉirkaŭ 12,8 km aŭ 8 mejloj sekunde, sufiĉe rapide por veturi de San-Francisko ĝis Los-Anĝeleso dum unu minuto.
Tempo estas ankaŭ kiel ni komparas daŭron (longon) de eventoj.
Malgraŭ tio, vi atendu, ke vi iĝos senspira kaj atentu en la pli krutaj partoj, ĉefe kiam ili estas malsekaj, ĉar la afero povas tuj iĝi danĝera.
Ni sentas tempon kiel serion de eventoj pasantaj de estonteco tra nuntempo al la pasinteco.
Li devus esti juĝata alimaniere, se li perdintus siajn ŝlosilojn de la aŭto kaj temas pri lia provo eniri sian propran aŭton.
La problemo komenciĝis la 1an de januaro, kiam dekoj da lokanoj ekplendis ĉe la Poŝtoficejo de Obanazawa, ke ili ne ricevis la tradiciajn kaj regulajn novjarajn poŝtkartojn.
100 metrojn longa ŝipo navigis por preni sian kutiman kargon de sterkaĵo, kaj komence la instancoj timis, ke la ŝipo disŝutos sian ŝarĝon.
Tamen Karlo iris al universitato ĉe Kolegio Trinity, Kembriĝo, kie li studis antropologion kaj arĥeologion, kaj pli poste historion, ricevinte 2:2 (malpli alta duaranga diplomo).
Tute kovrita de plumoj, tiu varmsanga rabobirdo supozeble iris vertikale sur du piedoj kun ungegoj, kiel Velociraptor.
Sikismo estas religio el la Hinda subkontinento. Ĝi originis en la punĝaba regiono dum la 15a jarcento el sekteca disiĝo ene de hinduisma tradicio.
Komisiito de AU pri komerco kaj industrio Albert Muchanga deklaris, ke Benino aliĝos.
La lumilo tiam bezonas anstataŭon. Necesas esti singarda, ŝanĝante la lumilon.
La algoj produktas neŭrotoksinon, kapablan malfunkciigi nervojn kaj de homoj kaj de fiŝoj.
Hodiaŭa Ludanto de la Tago estas Alex Ovechkin el Washington Capitals.
Arkitekturo rilatas al dezajno kaj starigo de konstruaĵoj. La arkitekturo de loko ofte estas turisma vidindaĵo je propra rajto.
Tion ili faras emisiante miniaturan partiklon de lumo nomatan "fotono".
Nun ĝi funkcias kiel centra placo kaj sur ĝi okazas ĉiam multaj aferoj, ĉu tage, ĉu nokte.
Turka stelulino Sezen Aksu elpaŝis kun la itala tenoro Alessandro Safina kaj greka kantisto Haris Alexiou.
Kvankam ĝi estas pli malgranda, ĝi elvokas ĉe la maljunaj vizitantoj tian Havajon, kia ĝi estis, antaŭ ol ĝi fariĝis ŝtato, sen ĉiuj tiuj grandegaj turismaj hoteloj kaj konstruaĵoj.
Tra la jarcentoj, homoj zorgeme konstruis terasojn sur la malebena kaj kruta pejzaĝo pluen ĝis la klifoj rigardantaj al la maro.
Precipe en la somero, oni devas zorgi pri la kuloj, se oni decidas marŝi tra ĝangalo.
Certe unuaranga duonmejlulo, persono kiu povas venki du minutojn, devas disponi certan rapidecon, sed eltenemo ĉiel devas esti akcelata.
Kiam vi faras hejmo-ferion, vi havas la tempon regali vin kaj preni kelke da kroma tempo por prepari ion specialan.
Kiom ni scias, estas nur unu planeda korpo, videble pli vigla ol Titano, kaj ĝia nomo estas la Tero", aldonis Stofan.
Malbonŝance, ankaŭ kiam oni kreas DVD-on, verŝajne detranĉiĝos ĝiaj borderoj. Kaj kiam la videaĵo havas subtekstojn tro proksimajn al la malsupro, ili ne plene montriĝos.
Leonov, ankaŭ konata kiel "kosmonaŭto no. 11", estis parto de la sovetia dekomenca teamo de kosmonaŭtoj.
Ĉar ĉi tiuj ne estas tre lertaj, la vojo devas longe deturni sin ĉirkaŭ la transantarkta montaro por veni sur la altebenaĵon.
Sciencistoj de la Nacia Uragana Centro antaŭvidas, ke Danielle plifortiĝos al uragano ĝis merkredo.
La ekonomio de San-Francisko koncernas sian rolon kiel tutmonde unuarangan turismejon, sed ĝi estas diversa.
Tiu ĉi kruta monto imponas super la norda bordo de Maĉupikĉuo kaj ĝi kutime estas fono en multnombraj fotoj de la ruinoj.
Studentoj povas sendi demandojn al instruistoj kiam ajn kaj atendi akcepteble rapidajn respondojn anstataŭ atendi ĝis la sekva vid-al-vida renkontiĝo.
Dum vojaĝo oni atendu, ke aferoj ne estu tiaj, kiaj ili estas “hejme”. Kondutoj, leĝoj, manĝaĵoj, trafiko, loĝado, normoj, lingvo kaj cetero iom malsamas de tie, kie oni loĝas.
Proparolanto de la Fondaĵo Komen Leslie Aun informis, ke la organizo adoptis novan regulon, kiu ne permesas aljuĝi subvenciojn aŭ financadon al organizoj sub leĝa enketado.
Multaj konstruaĵoj estas sufiĉe belaj vidaĵoj kaj la vido de sur alta konstruaĵo aŭ tra lerte lokita fenestro povas proponi vidindajn belaĵojn.
Eksa usona prezidanto de la Domo Newt Gingrich venis la dua kun 32 elcentoj.
Multaj stabilaj kaj kapablaj vojaĝantoj estis venkitaj de la noveco de vojaĝo en evolulandoj, kiuj rapide povas ŝarĝi homojn per multe da etaj kulturaj akomodoj.
Vojaĝanto kun amaso da mono povus pripensi flugadon ĉirkaŭ la mondo interrompitan de restadoj en multaj el tiuj ĉi hoteloj.
Havu alian kopion en via pakaĵo kaj en interreto (retpoŝte sendu ĝin al vi kiel kunsendaĵon aŭ konservu ĝin en la “nubo”).
La turisma sezono por la montaraj stacioj ĝenerale atingas sian pinton dum la barata somero.
MetroPlus estas pli komforta, malpli plena je homoj kaj tamen iomete pli multekosta, sed ĝi estas ankoraŭ pli malmultekosta ol ordinaraj metrobiletoj de Eŭropo.
Se vi uzas flugroboton, sufiĉe anticipe kontrolu, kion oni rajtas filmi kaj kiuj permesoj kaj aldonaj permesiloj necesas.
La akvaj molekuloj kreas sur la akva surfaco nevideblan membranon, kiu ebligas, ke aĵoj kiel kudrilo flosas sur la akvo.
Estas multaj diversaj aranĝojn de okuloj, variaj laŭ komplekseco depende de la bezonoj de la organismo.
Ĉiu angulo de la vendejo estas plenplena de konfuza aro de antaŭpagitaj telefonkartoj, kiujn oni povas uzi en telefonoj ĉu pagaj ĉu ordinaraj.
Neleĝaj alkoholaĵoj povas enhavi diversajn danĝerajn malpuraĵojn kiel metanolon, kiu povas kaŭzi blindiĝon aŭ morton eĉ per malgranda dozo.
La 28an de junio marŝalo Italo Balbo, la ĝenerala guberniestro de Libio kaj heredonto de la posteno de Mussolini, mortis de amika fajro dum li alteriĝis en Tobruk.
Ĉiu el tiaj nomadaj furiozoj aŭ marŝoj daŭras proksimume 17 tagojn.
Aliaj ski-eventoj okazos en la skia areo de Taizicheng ĉe Zhangjiakou, pli-malpli 220 km (140 mejlojn) fore de Pekino.
Ĉe glaĉeraj randoj, grandegaj blokoj elrompiĝas, defalas kaj eĉ desaltas aŭ ruliĝas for de la rando.
Maroochydore finiĝis en la pinto de la tabelo, ses poentojn for de Noosa en la dua loko.
Se vi volas malmultekoste vidi la mondon, ĉu pro bezono, vivstilo aŭ defio, estas kelkaj manieroj fari tion.
Faŭno estas unu el la motivoj, kiuj plej defias fotistojn, kaj ĝi postulas kombinaĵon de bonŝanco, pacienco, sperto kaj bonaj iloj.
Tiamaniere vi lacigos vin laŭeble malplej rapide. Memoru, ke ne estas bezono frapi la klavojn kun granda forto por pliigi laŭtecon, kiel per piano.
La diversaj aranĝoj havas diversajn kapablojn, respondas al diversaj ondolongoj kaj havas diversajn gradojn de sentemo, ili krome bezonas diversan prilaboron por kompreni la datenojn kaj diversan kvanton por optimuma funkciado.
Estas multe da konsiderindaj aferoj antaŭ kaj dum vojaĝo al iu loko.
En 1951 pro fajro postrestis nur kelkaj relikvoj de Drukgyal Dzong, kiel la bildo de Zhabdrung Ngawang Namgyal.
Nuntempe en disvolviĝintaj landoj ofertado de luksaj gastejoj turniĝis en iaspecan arton.
Iuj el la ŝtonoj, tre malofta sur la Tero, estas vendataj kontraŭ de 11 000 ĝis 22 500 usonaj dolaroj po unco, kio ĉirkaŭ dekoble superas la koston de oro.
Faŭna fotado estas ofte subestimata, sed, kiel fotado ĝenerale, bildo valoras pli ol mil vortojn.
La urbo situas tuj apud la akvofaloj kaj ili estas la plej grava vidindaĵo, sed ĉi tiu populara turismejo regalas aventuremulojn kaj ekskursemulojn per multaj ebloj por pli longe resti.
La tradicia kaj mezepoka kastelo delonge inspiras la imagadon, elvokante bildojn pri turniroj, bankedoj kaj kavalireco en Artura stilo.
Do kamparzonaj permesiloj por ĉiuj datoj en majo disponeblas ekde la 1a de januaro.
Vizaj kondiĉoj kaj kostoj varias laŭ la regno kaj ili dependas de la lando, el kiu vi venas.
Japana ĵudisto Hitoshi Saito, gajninto de du Olimpikaj oraj medaloj, mortis 54 jarojn aĝa.
Longe antaŭ The Daily Show kaj The Colbert Report, Heck kaj Johnson pripensis publikigaĵon, kiu parodios novaĵojn — kaj novaĵraportojn — kiam ili estis studentoj en UW en 1988.
Ne forgesu aldoni la kromkostojn de pliaj vizoj, eliraj impostoj, surtera transporto ktp por ĉiuj tiuj lokoj ekster Afriko.
La buso veturis al Six Flags St. Louis en Misurio, kie la bando devis ludi antaŭ homamaso, ĉiuj biletoj estis venditaj.
Estas postulate de Ekvadoro, ke ĉiu kuba civitano ricevu invitleteron antaŭ ol eniri la landon tra internaciaj flughavenoj aŭ limaj enirejoj.
Kiel anoncis lunde sciencistoj de la Medicina Lernejo ĉe la Universitato Stanford, ili inventis novan diagnozilon, kiu povas ordigi ĉelojn laŭ tipo: eta presebla integra cirkvito, kiu povas esti produktata per kutima inkŝpruca presilo kontraŭ eble ĉirkaŭ unu usona cendo po ĉiu.
Turkish Airlines havas flugojn al 39 lokoj en 30 nacioj en Afriko ekde 2014.
La irlanda registaro emfazas, ke urĝas la bezono pri parlamenta leĝdonado por ripari la situacion.
Aldone al la blanksablaj plaĝoj kaj montaj pejzaĝoj, la lando havas la plej malnovan eŭropan urbon en Ameriko, kiu nuntempte estas parto de Sandomingo.
Iom da transterena kurado vintre, kombinita kun laboro en sportejo por la supra parto de la korpo, estas la plej bona preparado por la sezono de kurado.
La prezentisto, kiu estis arestita surloke, neis la atakon kaj pretendis, ke li uzis la foston por protekti sin de boteloj ĵetataj fare de ĝis tridek homoj.
Se oni vizitas Gronlandon dum la malvarmaj sezonoj (konsidere, ke ju pli norden vi iras, des pli malvarmiĝas), nepras kunporti sufiĉajn varmajn vestojn.
lia dua golo de la vespero estis lia 60a en la sezono, per kio li fariĝis la unua ludanto gajninta 60 aŭ pli da goloj dum unu sezono ekde 1995-96, kiam Jaromir Jagr kaj Mario Lemieux ĉiu atingis la mejloŝtonon.
Pluraj lokoj en Rotorua disponas geotermajn hangi-manĝaĵojn, dum aliajn oni povas gustumi en Kristkirko, Velingtono kaj aliloke.
Je 1:15 antaŭ tagmezo sabate, laŭ atestintoj, la buso veturis laŭ verda lumo, kiam la aŭto faris turnon antaŭ ĝi.
Nadal kolektis 88% netajn poentojn en la matĉo, gajninte 76 poentojn en la unua serviro.
Kiel ŝtato kun majoritata balotsistemo, Florido aljuĝis ĉiuj kvindek de siaj delegitoj al Romney, puŝante lin supren kiel gvidan kandidaton por la nomumo de la Respublikana Partio.
Sagoj el iliaj mortigaj pafarkoj povis trairi kirasojn de rivalaj soldatoj. Ĉirkaŭ la jaro 1000 a.K. la asirianoj ekuzis la unuan kavalerion.
Super ĉio, gastejoj B&B kompreneble konkuras precipe pri du ĉefaj aferoj: lito kaj matenmanĝo.
Eĉ starante meze de miljaraj ruinoj, oni facile povas imagi al si la sonojn kaj odorojn de antaŭlongaj bataloj, preskaŭ aŭdi la hufoklakojn sur la ŝtonpavimo kaj flari la timon supreniĝantan el la karceraj kavoj.
Vikingoj uzis la rusajn akvovojojn por atingi la Nigran Maron kaj Kaspion. Oni ankoraŭ povas uzi sekciojn de tiuj kursoj. Kontrolu, ĉu necesas specialaj permesoj, kiuj eble estas malfacible akireblaj.
Dum instancoj ne estas certaj pri kredebleco de la minaco, la Marilanda Transportada Instanco decidis pri la fermo kun urĝigo flanke de FBI.
"Mi planas reveni al ĉiuj miaj devoj lunde", diris Arias en deklaro.
Ĉi tiaj kondiĉoj ofte povas dependi de tio, kiujn landojn la vojaĝanto vizitis aŭ intencas viziti.
Vi devas rimarki la pozicion de la viktimo, dum vi proksimiĝas al li aŭ ŝi, kaj aŭtomatajn singalojn halti.
Ankaŭ la koloniistoj, vidinte tiun aktivadon, vokis helpotrupojn.
Ĉi tiuj retejoj havas pozitivajn aspektojn kiel la eblo facile agordi klaspaĝon kiu povas enhavi blogojn, videaĵojn, fotojn kaj aliajn funkciojn.
Konvenaj manĝpraktikoj sole ne povas produkti elitulajn plenumojn, sed ili povas signife influi ĝeneralan bonfarton de junaj atletoj.
Animaloj konsistas el multaj ĉeloj. Ili ion manĝas kaj digestas tion interne. Plejparto de animaloj povas sin movi.
La luna sondilo ne nur portas gravajn sciencajn instrumentojn, sed ankaŭ la bildon de la barata nacia flago, desegnita sur ĉiu flanko.
Ĉar vokoj estas enkursigitaj per interreto, oni ne bezonas uzi telefonkompanion situantan tie, kie oni loĝas aŭ vojaĝas.
Se vi volas ĉirkaŭflugi la mondon ĉiam en la suda hemisfero, la haveblaj flugoj kaj cellokoj estas limigitaj de la manko de transoceanaj itineroj.
Estas multaj malsamaj filmformatoj, kiujn oni uzis tra la jaroj. Normala filmo de 35 mm (36×24 mm negative) estas la plej ofta.
Post paso de 250 jaroj, Guinnes kreskis ĝis tutmonda komerco, kiu ĉiun jaron enspezas pli ol 10 miliardojn da eŭroj (14,7 miliardoj da usonaj dolaroj).
Nur malmultaj flugkompanioj plu proponas funebrajn tarifojn, kiuj iomete reduktas la kostojn de lastmomenta ekveturo pro forpaso.
Tamen en junio de la jaro 1956 promesoj de Ĥruŝĉov estis testitaj, kiam tumultoj en Pollando, kie laboristoj protestis kontraŭ deficito de manĝaĵo kaj malatigo de salajroj, rezultis ĝeneralan proteston kontraŭ komunismo.
Ĝin sekvis la Istanbula Ŝtata Simfonia Orkestro, janiĉara bando kaj kantistoj Fatih Erkoç kaj Müslüm Gürses.
La moderna skerma sporto estas praktikata en ĉiuj niveloj, de studentoj lernantaj en universitato ĝis profesiaj kaj Olimpikaj konkursoj.
Komputiloj hodiaŭ estas uzataj por prilabori bildojn kaj videaĵojn.
La dokumentoj montris dek kvar bankojn helpi al siaj riĉaj klientoj kaŝi miliardojn da usonaj dolaroj por eviti impostojn kaj aliajn reguligojn.
Taga marŝado trairas distancojn de malpli ol unu mejlo ĝis pli longe, kiuj estas fareblaj en nur unu tago.
En Berlino polico kalkulis 6 500 protestantojn.
La aliro al akirado de informo estis diferenca. Ne plu premado estis aplikata al invidua rememoro, sed la kapablo rememori tekston iĝis pli atentata.
Komplikaj animacioj povas esti produktitaj per komputiloj, kaj tiaj animacioj estas pli kaj pli uzataj en televido kaj kino.
Dum la taga varmego, vizitantoj povas sperti miraĝojn, kiuj kaŭzas iluzion de akvo (aŭ aliaj aferoj).
Espereble plejparto de homoj komprenos, ke estas en ilia longtempa intereso labori kune kun la aliaj.
Por tio ili bezonis likvidi la britajn bazojn kaj ŝipojn en Egiptio. Ekster tiuj agoj, italaj batalŝipoj ne devis fari ion alian.
Batten estis la 190a en la ranglisto de la plej riĉaj 400 usonanoj en 2008, kun proksimuma riĉeco de 2,3 miliardoj da dolaroj.
La Akto pri Eslendaj Servoj provizas reguladon de interreta enhavo, tamen interreta enhavo estas konsiderata io fizike tenata en servilo.
Ĝiaj grandaj vitraj fenestroj kaj maldikaj muroj ne povus longe rezisti persistan atakon.
Taksante la sukcesojn kaj konsciante pri malsukcesoj, individuoj kaj la tuto de la partoprenantaro malkovras pli profunde la valorojn, mision kaj movajn fortojn de la organizo.
Ekde sendependiĝo de Pakistano de la Brita regado en 1947, la pakistana prezidento nomumis por regi en FATA "politikajn agentojn", kiuj plenumas preskaŭ kompletan aŭtonomian kontrolon super la areoj.
Ili aspektis kiel ĉambroj. Li estis la unua persono observanta mortajn ĉelojn
"Panamaj Paperoj" estas ombrela termino por pli-malpli dek milionoj da dokumentoj el panama jura firmao Mossack Fonseca, likiĝintaj al amaskomunikiloj en printempo de la jaro 2016.
Unu el la plej frekventaj problemoj ĉe konvertado de filmo al DVD-formato estas troskanado.
Homoj batis la vitrojn per seĝoj, tamen la fenestroj estis nerompeblaj.
Kurenta kolapso sekvo de rutina testo de fajro-averta sistemo malfermigis sekurvalvojn, kaj kruda nafto elverŝiĝis apud la pumpostacio 9 de Fort Greely.
Multaj ekzotaj bestoj estas malfacile troveblaj kaj parkoj kelkfoje havas regulojn pri profitcela fotado.
Minimume 100 personoj partoprenis festadon de la unua datreveno de la paro, kies geedziĝon oni okazigis pasintjare.
Multaj registaroj postulas, ke la vizitantoj, kiuj eniras la landon, kaj la loĝantoj, kiuj foriras la landon, estu vakcinitaj kontraŭ diversaj malsanoj.
Jardín de la Unión. Oni konstruis ĉi tiun lokon kiel atrion por monaĥinejo de la 17a jarcento, kies ununura plu ekzistanta konstruaĵo estas la Templo de San Diego.
Multaj homoj revas pri la tago, kiam homoj povos veturi al alia stelo kaj esplori aliajn mondojn, kelkaj homoj interesiĝas, kio estas ekstere, kelkaj kredas, ke eksterteranoj aŭ alia vivo povas vivi sur alia planedo.
Ĉirkaŭ la 15a jarcento norda Estonio estis grave influata de la kulturo de Germanio.
Stearns enketas, ĉu impostoj estas uzataj por financi abortigojn per Planned Parenthood, en sia rolo de prezidanto de la Subkomitato pri Kontrolo kaj Enketado, kiu estas sub ombrelo de la Komitato pri Energio kaj Komerco ĉe la Domo de Reprezentantoj.
Male al pli grandaj veturiloj, vi verŝajne jam scipovas stiri vian aŭton kaj konas ties limojn.
Kun la sama horzono kiel Havajo, la insularo foje estas rigardata kiel “malsupra Havajo”.
Tio povas ŝparigi al vi la monon de aĉeto, jen de novaj mapoj por navigilo, jen de aparta navigila aparato, aŭ de luo de navigilo el kompanio de luaŭtoj.
Naskita en Honkongo, Ma studis en Novjorka Universitato kaj Jura Lernejo de Harvard kaj iam havis "verdan karton" de konstanta loĝanto de Usono.
Ĝi estas tre komplika aĵo konsistanta, laŭ simpligita modelo de Bohr, el centra nukleo ĉirkaŭirata de elektronoj, iom simile al planedoj ĉirkaŭirantaj la sunon - vidu ilustraĵon 1.1.
Somere tie vivas kelkaj miloj da homoj en ĉirkaŭ kvindek stacioj ĉefe en tiuj regionoj. Malgranda nombro restas vintre.
La kredanto serĉas senperan sperton, intuicion aŭ ekkomprenon pri dia realeco/la diaĵo aŭ diaĵoj.
Estante ĉirkaŭ la suda poluso, Antarkto estas la malplej varma loko en la mondo.
En kelkaj federaciaj landoj, kiel ekzemple Usono kaj Kanado, oni devas pagi la enspez-imposton je la federacia nivelo kaj je la loka nivelo kaj tial la tarifoj kaj kategorioj povas esti malsamaj de unu regiono al alia.
Sep poentojn malantaŭe, Johnson estas la dua kun 2243.
Antaŭ la veno de la hispanoj en la 16a jarcento, la nordo de Ĉilio estis regita de inkaoj kaj la centro kaj sudo estis loĝitaj de la indiĝenaj araŭkanoj (mapuĉoj).
Plaĝoj, temaj parkoj kaj kampadejoj ofte estas la plej popularaj lokoj, kie distraj turistoj frekventas.
Ĉirkaŭ 11:29 la protestantoj ekmoviĝis laŭ Whitehall, preter la Trafalgara placo, laŭ la Strando, preter Aldwych kaj laŭ Kingsway al Holborn, kie en la hotelo Grand Connaught Rooms la Konservativa partio aranĝis sian Printempan Forumon.
Ekzistas variaj taksoj pri la kvanto de homoj, kiuj parolas la hindian. Laŭtakse, ĝi estas inter la dua kaj la kvara plej parolata lingvo de la mondo.
Lavangoj ne estas malofta okazaĵo; krutaj deklivoj povas reteni nur tiom da neĝo, kaj la troa kvanto defalas en formo de lavango.
Karno estas konata, sed pridisputata instruisto de la angla, kiu instruis ĉe Modern Education kaj King's Glory, laŭ li mem havinta 9000 lernantojn en la pinto de sia kariero.
Tio permesis al zomaj lensoj fari bildojn de kvalito, kiu kompareblas al tiu atingata per lensoj kun konstanta fokusa distanco.
En la jaro 1970 Raymond Damadian, medicinisto kaj esplorsciencisto, malkovris la bazon por uzi magnetan resonancan bildigon kiel medicinan diagnozilon.
Post kelkaj pliaj jaroj, en 1639, angla astronomo nomata Jeremiah Horrocks observis transiron de Venuso.
En la komenco de la milito ili plejparte vojaĝis sur surfaco de la maro, sed kiam radaro ekevoluis kaj iĝis pli preciza, la submarŝipoj estis devigitaj subakviĝi por ne estis videblaj.
Oni ankoraŭ ne scias, pri kio la junulo estos akuzita aŭ kio kondukis la aŭtoritatojn al li, sed junulara procedo komenciĝis en la federacia kortumo.
Li faris 2 golojn kaj 2 efikajn transdonojn en la venko de Washington 5-3 super Atlanta Thrashers.
Starigi tendon sur privata tereno aŭ urbo, negrave kiom ajn granda, povas facile altiri nedeziratan atenton.
Malgraŭ tio, ke ĝi okazas tre kutime, Disney malpermesas tion: oni ne povas transdoni la biletojn.
Sondado kaj informkolekto fare de David Headley helpis realigi la operacon per 10 armitoj el pakistana militanta grupo Laskhar-e-Taiba.
Homoj estas signife la plej talenta specio pri legado de aliulaj mensoj.
Grava industrio por venezuelanoj estas nafto, plejparton de kiu la lando eksportas, malgraŭ tio ke nur unu elcento laboras en la nafta industrio.
Ili kutime havigas pli altan kapaciton kaj pli bonkvalitan servon. Ili estas ĉifritaj kaj tial pli malfacile spioneblaj.
Infanoj kun ADP pene koncentriĝas sur aferoj kiel lernejaj taskoj, sed ili povas koncentriĝi super aferoj, kiujn ili ŝatas fari, kiel ludi aŭ rigardi siajn preferatajn animaciajn filmojn aŭ skribi frazojn sen interpunkcio.
La variantoj de la franca, kiujn oni parolas en Belgujo kaj Svisujo, iomete malsamas al la franca lingvo parolata en Francujo, sed ili estas sufiĉe similaj por reciproka komprenado.
Ĉi tiu programero de PBS havas pli ol du dekduoj da Premioj Emmy, kaj ĝia daŭro estas nur iom malpli ol tiu de Sesame Street kaj Mister Rogers' Neighborhood.
Dum multaj jarcentoj la Romia imperio gvidis al grandaj gajnoj en la kampo de medicino kaj formis multon el la scio, kiun ni havas hodiaŭ.
Se vi vojaĝas al evolulando unuafoje, aŭ al nova parto de la mondo, ne subtaksu la eventualan kulturan ŝokon.
En la 1480aj jaroj, kiam Lord Hastings ekkonstruis ĝin, la lando estis relative paca kaj defendo estis bezonata nur kontraŭ malgrandaj bandoj de vagantaj rabistoj.
Kiel menciite ĉi-supre, kvankam la vorto "eskimo" daŭre akcepteblas en Usono, multaj ne-usonaj arktaj popoloj, precipe en Kanado, konsideras ĝin pejoritiva.
Akompanata de tiuj oficialuloj, li certigis teksasajn civitanojn, ke estis faritaj paŝoj al protektado de publika sekureco.
Uzi flugroboton apud flughaveno aŭ super homamaso estas preskaŭ ĉiam malbona ideo, eĉ se tio ne estas neleĝa en via regiono!
Dum planado, memoru, ke malgraŭ tio, ke Suda Afriko estas stabila, ne ĉiuj najbaraj landoj estas tiaj.
La problemo estas, ke neĝo gluiĝas, necesas ia kaŭzo por ekfaligi ĝin, tiel ke iom da falanta neĝo povas estis la ekkaŭzo por la cetera.
La precipitaĵo ĝis 6,34 coloj laŭ mezurilo sur Oahu, estis priskribita kiel "utila".
Kalkanumoj estu malaltaj kaj larĝaj. Sablo, polvo aŭ salo (kalcia klorido) troviĝas dise sur vojoj kaj padoj por plibonigi la tiradon.
Eksa ŝtatestro de Masaĉuseco Mitt Romney gajnis la antaŭbaloton de la Respublikana Partio en Florido marde kun pli ol 46 elcentoj de la voĉoj.
La homa mano estas malpli longa ol la piedo, kun pli rektaj falangoj.
Laŭ la legendo, lia motivo estis famiĝi kiel ajn. La efezanoj, furiozaj, anoncis, ke la nomo de Herostrato neniam estu registrata.
Dum la lastaj 3 monatoj, oni liberigis pli ol 80 arestitojn de la Centra akcepta malliberejo sen formala akuzo.
Anglio spertis longan periodon de paco post la rekonkero de Danelag.
Kvankam ĝia fizika stato povas ŝanĝiĝi, ĝia kemia stato restas la sama.
En 1977 doktoro Damadian finis konstruadon de la unua “plenkorpa” MRB-skanilo, kiun li nomis ”Indomitable”.
Por ekzameni viktimon vi devas unue ĉirkaŭrigardi la lokon por certiĝi pri via sekureco.
Ĉi tial okazas la skurĝoj de Delhi Belly, la malbeno de la faraono, la venĝo de Moktezumo kaj iliaj multaj amikoj.
La famaj grekaj juristoj Sakis Kechagioglou kaj George Nikolakopoulos estas malliberigitaj en Atena malliberejo Korydallus, post kiam oni deklaris ilin kulpaj pri subaĉeto kaj koruptado.
Piquet la juna kraŝis en la Grand Prix de Singapuro en 2008 tuj post frua reviviga halto de Fernando Alonso, kaŭzante intervenon de la sekureca veturilo.
Areo de Turkio, inkluzive de lagoj, okupas 783 562 kvadratajn kilometrojn (300 948 kv mejlojn), el kiuj 755 688 kvadrataj kilometroj (291 773 kv mejloj) estas en sud-okcidenta Azio kaj 23 764 kvadrataj kilometroj (9174 kv mejloj) en Eŭropo.
Uzante en la saĝtelefono aplikaĵon de navigilo de tutmonda loktrova sistemo, vi povas plej facile kaj taŭge movi vin, kiam vi estas ekster via hejmlando.
ADP influas rilatojn kun aliaj samaĝuloj, ĉar aliaj infanoj ne povas kompreni, kial ili agas en tia maniero aŭ kial ili literumas tiel aŭ ke ilia nivelo de matureco estas alia.
Tiaj okulvitroj de altnivelaj fabrikmarkoj, kiaj estas haveblaj en tiuj lokoj, povas prezenti du problemojn: jen iuj povas esti falsaĵoj, jen tiuj vere importitaj povas kosti pli ol hejme.
Baldaŭ post tio, The Atlanta Journal-Constitution publikigis raporton, kiu montris problemojn pri testrezultoj.
"Ni ĉiuj estis simple ŝokitaj," diris la patrino.
Kukinsuloj estas insula lando libere ligita al Nov-Zelando kaj situanta en Polinezio, meze de Suda Pacifiko.
Il-76 estis la ĉefa komponanto de kaj rusia kaj sovetia armeo de la 1970-aj jaroj, kaj ĝi jam estis envolvita en serioza akcidento en Rusio pasintan monaton.
La gaso iĝas malpli densa, dum vi iras plu de la centro de la Suno.
Kiel rezulto de tio, granda skandalo leviĝis en la greka jurista komunumo pro videbligo de neleĝaj agoj, kiujn juĝistoj, juristoj, prokuroroj kaj advokatoj faris dum antaŭaj jaroj.
S-ro Reid sukcesis stiri la Nov-Zelandan A1GP aŭton, Black Beauty, kun rapideco super 160 km/h sep fojojn tra la ponto.
En multaj partoj de la mondo mansvingo estas amika gesto, kiu signifas “saluton”.
Se vi ne havas datumkonekton por via telefono, aŭ kiam ĝi estas ekster intervalo, la rendimento povas esti limigita aŭ nedisponebla.
Sikoj opinias sian kredon aparta de la hinduisma religio, kvankam ili agnoskas ĝiajn hinduismajn radikojn kaj tradiciojn.
Tamen informanto konanta la enketon, diris al Star-Tribune el Mineapolo, ke estis Louis Jourdain, la 16-jara filo de Floyd Jourdain, la Triba Prezidanto de Red Lake.
Jam raportanta en la angla kaj la japana, la monda organizo lanĉas programojn en la hispana, itala kaj korea lingvoj, por televido, interreto kaj porteblaj aparatoj.
Atingoj de Vautier ekster reĝisorado inkluzivas malsatstrikon en 1973 kontraŭ tio, kion li opiniis politika cenzurado.
Ekde sia translokiĝo al la kataluna ĉefurbo Vidal ludis 49 matĉojn por la klubo.
"Unu el la vitroj fine rompiĝis, kaj ili komencis eskapi tra la fenestro", diris travivinto Franciszek Kowal.
Peter Costello, aŭstralia trezoristo kaj la persono, kiu plej verŝajne sekvos ĉefministron John Howard kiel gvidanto de liberala partio, esprimis sian subtenon por la industrio de nuklea energio en Aŭstralio.
Misticismo estas la serĉado de komuneco aŭ identeco kun, aŭ celata konscio pri supera realo, diaĵo, spirita vero aŭ Dio.
Hodiaŭaj partoj de Belgio apartenis al Luksemburgio en pasinteco, sed iĝis belgiaj post la Belga Revolucio de la 1830aj.
La mondo havas pli ol 5000 malsamajn lingvojn kaj pli ol dudek el ili havas almenaŭ 50 milionojn da parolantoj.
Callejón del Beso (Strateto de la Kiso). Du balkonoj nur 69 centimetrojn reciproke distancaj entenas malnovan amlegendon.
La manaĝanta kompanio de la bando, HK Management Inc., komence indikis nenian kialon la 20an de septembro, kiam ili nuligis, sed la sekvan tagon ili kulpigis loĝistikajn problemojn.
28-jaraĝa Vidal aliĝis al Barça antaŭ tri sezonoj, de Sevilla.
Plenigu vian hejmon per forta kaj aromriĉa kafo en la mateno kaj per iom da malstreĉiga kamomilo en la nokto.
Kvankam familioj kun infanoj estas maloftaj, iuj gastejoj ja enlasas ilin en privatajn ĉambrojn.
Estas plej bone vidi sur ŝipo la lokojn kaj la faŭnon de Galapagoj, tiel same kiel Charles Darwin en 1835.
Ĉar estas krompago por veturigi pli ol paro da pasaĝeroj, tiu ĉi eblo povas kosti pli ol necese.
Tipaj al Norvegujo estas krutaj fjordoj kaj valoj, kiuj subite cedas la pason al ebenaĵo alta kaj pli-malpli plata.
Hsieh krome argumentis, ke la fotinda Ma estis pli da stilo, ol da enhavo.
Ili devas montri la retadreson de la asekuristo kaj internaciajn telefonnumerojn por konsiloj/rajtigoj kaj reklamacioj.
Kelkaj el la aplikaĵoj de ĉi tiu kategorio eĉ povas traduki en fremdajn lingvojn tekstojn de afiŝoj aŭ aliaj objektoj de la reala mondo, kiam la uzanto direktas saĝtelefono al tiuj objektoj.
Tradicie heredonto de la trono iris rekte militservi post kiam li finis lernejon.
Vidkapablo, aŭ la kapablo vidi, dependas de sensorganoj de vidsistemo, aŭ okuloj.
Blake estis kondamnita ankaŭ pro penado malhelpi plenumadon de justeco.
Ili estis deklaritaj monda heredaĵo fare de Unesko.
Estas kelkaj restoracioj ĉirkaŭ la ĝardeno kaj posttameze kaj vespere oni ofte donas senpagajn koncertojn el la centra kiosko.
Via hotelo aŭ gastigantoj (se vi loĝos en gastejo aŭ privata domo) verŝajne havos vifion aŭ konektitan al interreto komputilon, kaj en ĉiuj loĝlokoj haveblas interretkafejoj aŭ aliaj lokoj kun publika vifio.
En Jerusalemo estas multnombraj lokoj historiaj, arkeologiaj kaj kulturaj, aldone al la viglaj kaj homplenaj komercocentroj, kafejoj kaj restoracioj.
Populacio estas aro de organismoj de certa specio en donita geografia areo.
En tiu resonanco magneta kampo kaj radiaj ondoj igas atomojn transdoni malfortajn radiosignalojn.
Neniu estis en la apartamento.
La ludo estas ludata sur herbejo, kaj la herbo ĉirkaŭ la truo estas tondita pli mallonge, oni nomas tion verdaĵo.
Ĉi tio estas io, kion oni ĉiam devas memori, por eviti desapontiĝon aŭ eble eĉ abomenon kontraŭ la lokaj manieroj agi.
Daŭras konstruado de kvin novaj ĉielskrapantoj sur la loko, kun transportada centro kaj memorparko en la mezo.
Submarŝipoj uzatis en la unua kaj la dua mondmilito. Tiam ili estis ankoraŭ tre malrapidaj kaj havis limigitan pafdistancon.
La paro geedziĝis en Teksaso unu jaron antaŭe kaj venis al Bufalo por festi kun amikoj kaj parencoj.
Ŝtala kudrilo flosas sur la akvo pro la surfaca tensio.
Vi devas zorgeme elekti el alianco vian kompanion de ofta fluganto.
La nedeziratajn pentraĵojn sur muroj aŭ skribaĉaĵojn oni nomas grafitio.
S-ro Costello diris, ke kiam nuklea elektrogenerado iĝos ekonomie efika, tiam Aŭstralio devos okupiĝi pri ĝia uzo.
Familioj kun junaj infanoj eble bezonas pli da preparoj, sed tago sub la libera ĉielo estas facile ebla eĉ kun beboj kaj infanoj en la antaŭlerneja aĝo.
Persono, kiu pezas 200 funtojn (90 kg) sur la Tero, pezus ĉirkaŭ 36 funtojn (16 kg) sur Iono. Do la gravito certe altiras vin malpli.
En San-Francisko disvolviĝis ega infrastrukturo por turismo, kiu inkluzivas multnombrajn hotelojn, restoraciojn kaj unuarangajn kongresejojn.
Por aliĝi al tia reto, ĝenerale necesas nur plenigi interretan formularon, sed kelkaj organizaĵoj prezentas aŭ petas plian kontrolon.
Dum la aŭtoj antaŭ Alonso iris preni brulaĵon sub la sekureca aŭto, li moviĝis antaŭ ĉiuj por gajni.
Parto de ĝia ĉarmo estas la manko de videbla entreprena konstruado. Vojetoj, trajnoj kaj boatoj interligas la vilaĝojn kaj oni ne povas de la ekstero atingi ilin per aŭto.
Enmigra kontrolejo estas ĝenerale la unua halto post tiam, kiam oni eliras el aviadilo, ŝipo aŭ alia veturilo.
En aliaj kazoj, nur gastantoj ekster turismaj loĝejoj bezonas enregistriĝi, sed ĉi tio tamen faras la leĝon multe malpli klara kaj tial anticipe informiĝu.
Ekzemple, se vi vidus, kiel iu rompis fenestron de aŭto, vi eble konkludus, ke li provas ŝteli aliulan aŭton.
Eblas akiri parkan permesilon rekte de la gardistejo ĉe Puerto Jiménez, kie tamen oni ne akceptas kreditkartojn.
La aviadilo flugis al Irkutsk kaj estis sub administrado de la internaj trupoj.
Li estis tuj prizorgita de la ĉe-traka medicinisto kaj transportita al loka malsanulejo, kie li pli poste mortis.
Limigita kvanto da permesiloj estas rezervita por homoj sen antaŭa mendo, laŭ ordo de alveno.
La postmodernisma aliro al lernado proponas liberon de absolutoj. Ne estas sola bona maniero lerni.
La nombro de denaskaj parolantoj varias depende de tio, ĉu proksimaj dialektoj estas konsiderataj aŭ ne.
Loĝantoj de aliaj regionoj ofte rimarkas bonvenigecon al familioj kiel ĉefan kialon transloĝiĝi al tie kaj vizitantoj kutime konsideras la urbon kiel facile ĝueblan kun infanoj.
La milito pri hispana sukcedo estis la unua milito, kies ĉefa konsidero estis la povekvilibro.
Oni modere trinku alkoholaĵojn. Alkoholo influas ĉiun malsame kaj tre gravas, ke oni konu sian limon.
Aldonaj 300 rezultigas totalon de 1 300 vagonoj aĉetotaj por faciligi troplenecon.
Tial ĉio kion oni vidas televidile havas detranĉitajn borderojn supre, sube kaj flanke.
Estas la unua fojo, kiam kondamno estis gajnita per la uzo de leĝo funkciigita en 2003 por bredi rubmesaĝojn, ankaŭ konatajn kiel spamo, de senpermesa distribuo al retadresoj de uzantoj.
La plej bona registrita venko de Nadal super la kanadano estas 7-2.
Multaj biletoj vendataj interrete en aŭkciaj retejoj kiel eBay aŭ Craigslist estas parte uzitaj biletoj por pluraj tagoj kaj parkoj.
Se vi rigardos vivajn estaĵojn per mikroskopo, vi vidos, ke ili konsistas el malgrandaj kvadratoj aŭ globoj.
La raporto montris, ke testpoentaroj kreskis malprobable rapide, kaj supozis internajn problemojn de la lernejo, sed neniel agis pri la trovitaĵo.
La stacio konservis sian pozicion, malgraŭ la misfunkcio de giroskopo pli frue dum ĝia misio, ĝis la fino de la kosma promeno.
La Nacia Kongreso de Brazilo debatis pri legiĝo dum 10 jaroj, kaj tiaj civilaj edziĝoj nuntempe estas laŭleĝaj nur en Rio Grande do Sul.
En Londono ĉirkaŭ 200 personoj protestis ekster la oficejoj de kelkaj ĉefaj kopirajto-posedantoj.
Tipa por la periodo, kastelo Kirby Muxloe estas pli fortikigita domo ol vera kastelo.
Li tamen ripetis sian antaŭan aserton, ke la kazo Roe kontraŭ Wade estis "stabiliĝinta loka leĝo", emfazante la gravecon de koheraj decidoj fare de la Supera Kortumo.
Ili estas pli bonaj ol retaj prokuriloj pro pluraj kialoj: ili redirektas la tutan interretan trafikon, ne nur HTTP-n.
Pezaj trafikaj malfruiĝoj ne estis raportitaj sur la zonvojo, la alternativa itinero de la urbo.
Malhelaj nuboj sen rilato al iu vulkana aktiveco estis rimarkitaj ĉe la malsupro de la monto.
La povekvilibro estis sistemo, en kiu eŭropaj ŝtatoj klopodis konservi la nacian suverenecon de ĉiuj eŭropaj ŝtatoj.
Oni devas trapasi kaverneton proksime de la supro, kiu estas sufiĉe malalta kaj relative spacomanka.
Malluma energio estas tute nevidebla forto, kiu senĉese influas la universon.
Se tio konfirmiĝos, la trovaĵo finos ok-jaran serĉadon de Musashi fare de Allen.
Homoj povas suferi pro enspiro de poluita akvo, levita en la aeron per vento kaj ondoj.
Sekvantoj strebas al certaj vivmanieroj aŭ praktikoj, kiuj celas evoluigi tiujn spertojn.
Tio ĉi garantios, ke viaj interesoj kaj/aŭ limoj kongruas kun la ŝipo plej taŭga al ili.
Tiun vesperon la unua efika transdono fare de Oveĉkin helpis novulon Nicklas Backstorm fari ludovenkan golon.
Maroochydore poste venkis Caboolture en la anticipa finalo.
Se vi vojaĝas kun tekokomputilo aŭ tabulkomputilo, konservu kopion en ties memorilo aŭ disko (alireblaj sen interreto).
La supera gvidanto de la lando ajatolo Ali Ĥamenei priskribis la dependon de nafto kiel "kaptilon", kiu datiĝas de antaŭ la Irana islama revolucio de la jaro 1979 kaj de kiu la lando devas sin liberigi.
La ŝtormo, situanta ĉirkaŭ 645 mejlojn (1040 km) okcidente de la Verdakaba Insularo, verŝajne disiĝos antaŭ ol ĝi minacus sekterajn areojn, prognozistoj diras.
Iuj kredas, ke sperti multajn artefarite atingitajn lucidajn sonĝojn sufiĉe ofte povas esti tre laciga.
La ĉelo estas la baza unuo de ĉiuj vivaj estaĵoj, kaj ĉiuj organismoj konsistas el unu aŭ pli multaj ĉeloj.
Kelkaj fotiloj de meza formato uzas formaton de 6×6 cm, pli precize negativon de 56×56 mm.
Iufoje la origina ekkaŭzo estas jen la sunvarmigo de la neĝo, jen ioma plia neĝado, jen aliaj naturaj eventoj, kaj ofte homo.
Malgraŭ tio, ke Ĉilio deklaris sendependon en 1810 (dum la napoleonaj militoj, kiuj senhavigis Hispanujon je funkcianta centra registaro dum iom da jaroj), la definitiva venko super Hispanujo ne efektiviĝis ĝis 1818.
En tiu ĉi leĝodona sesio estis farita ŝanĝo, kiam la dua frazo estis forigita komence fare de la Domo de Reprezentantoj kaj poste akceptita en simila formo fare de la Senato lunde.
Portado por aliuloj. Neniam lasu viajn sakojn ekster via vidokampo, ĉefe transirante inernacian landlimon.
San-Francisko estas krome inter la plej oportunaj lokoj en la lando rilate aliajn aziajn kuirartojn: la korean, la tajan, la hindan kaj la japanan.
Infekta malsano estas tia, kies kaŭzo estas patogena agento, ekzemple virusoj, bakterioj, fungoj aŭ aliaj parazitoj.
Sed en aliaj partoj de la mondo, kie la bakteria faŭno estas nova al vi, estas plej probable, ke vi havos problemojn.
La protesto ekis je ĉirkaŭ 11:00 laŭ la loka tempo (UTC+1) en Whitehall, tuj kontraŭ la gardata de la polico enirejo de la oficiala rezidejo de la ĉefministro en Downing Street.
Tion oni faris por garantii, ke la bildo kovru la tutan ekranon. Tion oni nomas troskanado.
Kampadlokoj ĉe la plej popularaj areoj, kiel la Kampadejo Bright Angel apud la Ranĉo Phantom, ĝenerale elĉerpiĝas pro petoj ricevitaj la unuan tagon, kiam ili iĝas rezerveblaj.
Sovaĝaj bestoj povas esti jen timemaj jen agresemaj. La vetero povus esti malvarma, varma aŭ aĉa.
Ĉiu lando ankaŭ havas apartajn leĝojn, kiuj postulas, kiaj krizokazaj iloj estas havendaj en la aŭto.
Ankaŭ neniel necesas, ke vi akiru lokan numeron de la komunumo, kie vi loĝas; vi povas akiri satelitan interretan konekton en sovaĝejo de Chicken, en Alasko, kaj havigi al vi numeron asertantan, ke vi estas en suna Arizono.
Ankaŭ disdonu kopiojn de polico/kontaktoj al kunvojaĝantoj kaj parencoj aŭ amikoj, kiuj estas pretaj helpi de hejmo.
La uzo de la interreto kaj la Tut-Tera Teksaĵo permesas al lernantoj havi aliron al informo ajnmomente.
Areo de Turkio faras ĝin la 37a plej granda lando de la mondo kaj estas ĉirkaŭ la grandeco de metropola Francio kaj Unuiĝinta Reĝlando kune.
Por reveni al sia antaŭa energinivelo, ili devas deĵeti la superfluan energion, kiun ili ricevis de la lumo.
Tamen la unua vera teleskopo estis farita en Eŭropo en la fino de la 16a jarcento.
Arkitekturo koincidas en sufiĉa granda parto kun aliaj kampoj kiel urboplanado, civila inĝenierio, dekoraciaj artoj, doma dekoracio kaj pejzaĝoplanado.
Nadia, naskita la 17an de septembro 2007 per cezara operacio en akuŝejo de Alejsk, Rusio, pezis enormajn 17 funtojn kaj 1 uncon.
Tiu teorio kontraŭdiras la postulon, ke la Luno estas tute fremda al geologia aktiveco.
Kiel la plej granda urbo de Israelo, Jerusalemo estas ankaŭ la ĉefurbo de la lando, kvankam ne agnoskas ĝin tia la plimulto de aliaj landoj kaj la Unuiĝintaj Nacioj.
En sia nomada fazo, armeaj formikoj marŝas nokte kaj haltas por kampado dum la tago.
Ministro de sanprotektado esprimis zorgon kaj pri la bonfarto de individuoj, profitantaj de la portempa laŭleĝeco de la koncernaj substancoj, kaj pri la kondamnoj, deklaritaj ekde kiam la nekonstituciaj ŝanĝoj ekfunkciis.
Kun tiaj kondiĉoj realigitaj, tiu libero povas finiĝi.
Chiao kaj Sharipov raportis, ke ili estis en sekura distanco disde la poziciĝustigaj duzoj.
Se vi loĝas en urbo havanta riĉan trinkokulturon, iru al drinkejoj aŭ bierejoj ĉe kvartaloj, kiujn vi ne vizitadas.
La greka historiisto Strabono pli poste notis la nomon, kaj pro tio ni scias ĝin hodiaŭ. La templo ruiniĝis la saman nokton, kiam naskiĝis Aleksandro la Granda.
La malliberejo fifamiĝis post kiam molestado de la malliberigitoj estis eltrovita tie, kiam la usona armeo venis.
La efiko dependas de tio, kiel ofte dum nokto via cerbo provas atingi lucidan sonĝon.
Pluvoj estis parte akompanataj de tondro kaj oftaj fulmoj.
Je merkreda posttagmezo truoj de la tenujo ankoraŭ likis, eble pro temperatura ampleksiĝo en la tenujo.
Hesperonychus elizabethae estas specio de la familio Dromaeosauridae kaj estas kuzo de Velociraptor.
Laŭ ANSA, "policanoj maltrankviliĝis pro kelkaj altnivelaj oferoj, ili timis, ke tiuj povas flamigi plenskalan militon pri posteuleco.
