Tiuj teleskopoj uzis kombinaĵon de du lensoj por farigi distanajn objektojn aperigi ambaŭ pli proksimaj kaj pli grandaj.
Kiam la oficialulo venis, la apartamento eksplodis.
Lernado krei interaktivan medion bezonas konvencian kaj tradiciajn kapablojn, krom iloj, kiujn oni lernis en interaktivaj kursoj (storyboarding, audio kaj video-redaktado, rakontado, etc.)
Mi esperas reveni al ĉiuj miaj taskoj ĉe Lundo, Arias diris en komuniko.
Ekzistas diversaj estimoj pri la nombro da homoj, kiuj parolas hindin. Ĝi estas taksata inter la dua kaj kvara plej oftaj parolataj lingvoj en la mondo.
La diversaj konstruaĵoj havas diversajn kapablojn, estas sensivaj al diversaj longdaŭraj ondoj kaj havas diversajn gradojn de akrieco, ankaŭ ili bezonas diversajn procesojn por kompreni la eniron kaj diversajn nombradojn por labori optimale.
La ŝtormo, situata proksime al 3,000 mejloj de Miamo, Florido, havas maksimuman daŭrigitajn ventojn de 40 mejloj (64 km/h).
La ĉefo de la fajrobrigado Scott Kouns diris, "Estis varma tago en Santa-Klara kun temperaturoj en la 90aj."
La urbo Pekino en Ĉinio estos la urbo gastiganta de la Vintra Olimpiko de 2022, kio faros ĝin la unua urbo, kiu gastigis ambaŭ someran kaj vintran Olimpikon.
MetroRail havas du klasojn sur komercaj trajnoj en kaj ĉirkae Cape Town: MetroPlus (ankaŭ nomata Unua Klaso) kaj Metro (nomata Tria Klaso).
La muziko ofte estas registrita per sofistikitaj komputiloj por procesi kaj miksi sonojn kunlaborante.
En la jaro 1970, Raymond Damadian, kuracisto kaj esplorsciencisto, malkovris la fundamenton por uzo de magnesresonanca imago kiel instrumento por medicina diagnozo.
Multaj homoj kredas, ke ofta sperto de multaj artefaritaj lucidaj somnaj oftas, povas esti tre malmola.
MiaSpaco estas la tria plej populara retejo uzata en Usono kaj havas 54 milionojn da profiloj nuntempe.
Glisadoj ne estas abnormo; malmulte pendaj deklivoj povas teni nur tiom da malrapida, kaj la superaj volumoj venos malsupren kiel glisadoj.
Simile, brita vojaĝanto en Hispanio povas erare interpreti ondan saluton, kie la palmo estas kontraŭe al la ondanta persono (anstataŭ la persono, al kiu ondas), kiel invitan geston reveni.
Submarinoj estas ŝipoj dizajnitaj por vojaĝi subakve, kaj resti tie dum etenda tempo.
De la translokiĝo al la kataluna ĉefurbo, Vidal ludis 49 ludojn por la klubo.
Konsideru ricevi okulon ekzamenon hejme, precipe se la asurado kovras ĝin, kaj portu la recepton kun vi al la loko, kie ĝi estos metita en la arkivo.
Estas zorgo, ke se la simptomoj de la gripo restus malmulte percepteblaj, pacientoj plu infektos homojn per siaj tagotagaj agadoj.
Li ankaŭ estis akuzita antaŭe pri aŭdorajtaj malobservoj, sed ne estis kondamnita.
La problemo estas, ke neĝo estas tre gluema, do ĝi bezonas iom da stimuliĝo por faligi, kaj iu neĝo, kiu falas, povas esti la stimuliga evento por la cetero.
Multaj lokoj en Rotorua ofertas geotemperaturan hangi, dum aliaj hangi povas esti samplitaj en Christchurch, Wellington kaj ĉie.
La tre longaj tagoj en la somero povas kaŭzi problemojn ricevi sufiĉan dormon kaj asociitajn sanajn problemojn.
Maroochydoor tiam venkis Caboolture en la Prelimina Finalo.
CafeNet El Sol ofertas rezervservon kun tarifo de US$30, aŭ $10 por unutaga pasoj; detaloj sur iliaj paĝo Corcovado.
Vivado kaj volontado en fremda lando estas granda maniero lerni alian kulturon, konati novajn homojn, lerni pri vi mem, ricevi sencojn de perspektivo kaj eĉ akiri novajn kapablojn.
Protestoj ankaŭ okazis en Parizo, Sofio en Bulgario, Vilno en Litovio, Valetta en Malto, Tallino en Estonio, kaj Edinburgo kaj Glaskovo en Skotlando.
La Kukinsuloj ne havas urbojn, sed estas komponitaj el 15 diversaj insuloj. La ĉefaj estas Rarotonga kaj Aitutaki.
Vojaĝo al Walt Disney World estas granda pilgrimado por multaj amerikaj familioj.
Sanskrito estas malnova lingvo kaj kompariĝas kun la latina lingvo parolata en Eŭropo.
Kiel la ŝtormo ankoraŭ estas malproksime de la landfalo, ĝi ankoraŭ estas malfacile aserti la potencialan efekton al Usono aŭ Karibio.
Ĉiuj kampadoj sub la rando en Grand Kanyono bezonas permeson por malantaŭa tero.
Krome, estas malpli da tempo-limigaj kondiĉoj kun la ebleco de fleksibla laborhora sistemo. (Bremer, 1998)
Eniri en Sud-Afriko per aŭto estas mirinda maniero vidigi ĉiujn belaĵojn de la regiono kaj aliri lokojn for de la normala turisma vojo.
Tamen ĉiuj belgaj kaj svisaj franclingvanoj en lernejo lernus la norman francan, do ili povus kompreni vin eĉ se vi uzus la norman francan sistemon de numeraĵo.
Post la marborda mapado la ŝipo estis trovita per ROV.
Se vi vojaĝas kun komputilo aŭ tabletto, metu kopion en ĝia memoro aŭ disko (alirebla sen interreto).
Ĉeku kun la institucio, kiel ankaŭ la departemento de imigracio por la lando, en kiu vi deziras studi, por la detalligitaj postuloj.
Estis ŝanĝo farita dum tiu ĉambra sesio, kiam la dua frazo estis unue forigita de la Domo de Reprezentantoj kaj poste pasis en similforma formo de la Senato lunde.
La malliberejo iĝis malfama post malkovro de la prizonoj post la usonaj fortoj prenis la kontrolon.
Populacio estas la kolektado de organismoj de specifa speco en difinita geografia areo.
La kombinita nombro da uzantoj de la servoj de Yahoo! kaj Microsoft rivalos la nombron da klientoj de AOL.
La manaĝera kompanio de la bando, HK Management Inc., ne donis iun ĉefon kiam ili ĉesigis la koncerton la 20-an de septembro, sed laŭblamis logistikan kaŭzon la posttagon.
Kiam ĉiuj individuoj en populacio estas identaj rilate al aparta fenotipa trajto, ili estas konataj kiel monomorfaj.
Homu, kiu pezas 200 librojn (90kg) sur Tero, pezus ĉirkaŭ 36 librojn (16kg) sur Jono. Do la gravito, krome, tiras malpli sur vi.
Ili rakontas al si rakontojn el siaj hejmlandoj, rakontitaj en siaj apartaj akcentoj kaj lokaj argot.
Luksemburgo havas longan historion, sed ĝia sendependeco datas de 1839.
Li daŭris diri, "Ĉi-tiu kazo estas serioza. Ĉi-tiu ĉi-momento certigu vin, ke nia sistemo funkcias kiel ĝi devus."
La civilizo floris en la basenoj de la rivero Indo, kial ĝi ricevas sian nomon.
"Laŭ tiu fosilio, tio signifas, ke la disigo okazis multe pli frue ol kiel antaŭvidis la molekulaj pruvoj.
La lumobulo poste bezonas anstataŭigo. Necesas esti malmolaj dum anstataŭigo de la lumobulo.
La arkitekturo kovras multe kun aliaj kampoj, inkluzive urboplanado, civila inĝenerio, ornamaj artoj, interna desegno kaj pejzaĝa desegno.
Tamen, la redukto de la minaco-nivelo al severa ne signifas, ke la ĉi-taga minaco jam forpasiĝis.
Hospitalaŝan interŝanĝa reto estas la organizaĵo, kiu ligas vojaĝantojn kun lokanoj en la urboj, kiujn ili planas viziti.
Formala jubileo evento estis planita por pli posta dato, oficialoj diris.
Ekzistas multaj teorioj pri la deveno de la sanskrito. Unu el ili parolas pri arja migrado de okcidento en Indio, kiu portis sian lingvon kun si.
Alia sekundara konserviga areo sub la cisternoj, kapabla enhavi 104,500 barelojn, ankoraŭ ne estis plenigita.
Tornadoj elŝovi arbojn, forrapidas tabulojn el domoj, kaj flugas aŭtojn en la aeron. La plej violentaj du procentoj de tornadoj daŭras pli ol tri horoj.
Poste laŭ la indicoj, la ekzamenspecoj estis ŝanĝitaj. Hall, kune kun 34 aliaj edukaj oficistoj, estis arestita en 2013.
Turoj estas pli malaltkostaj por pli grandaj grupoj, do se vi estas sola aŭ kun nur unu amiko, provu renkonti aliajn homojn kaj formi grupon de kvar ĝis ses por pli bona individua prezo.
Vi povas marki la pasintecon de tempo memsame per observi la ripetadon de cikla evento. Cikla evento estas io, kio okazas denove kaj denove regulare.
Tiaj sukcesaj rakontoj malpliigis la timojn de ŝanĝo, dum kreadis pozitivajn inclinaciojn al ŝanĝo en la estonteco.
La Kanalo-Distrikto (dutch: Grachtengordel) estas fama 17-jarcenta distrikto ĉirkaŭanta la Binnenstadon de Amsterdamo.
Ne forgesu aldoni la plialtajn kostojn de pliaj vizoj, eliraj impostoj, tera transporto, ktp. por ĉiuj tiuj lokoj ekster Afriko.
En 2010, dum ĝi estis naciigita, la aktuala banko de la alta strato, Northern Rock plc, estis disigita de la'malbona banko', Northern Rock (Asset Management).
Vidu, kion laagento promencas, ĉu sur retejo aŭ en vendeja fenestro.
La nuntempaj partoj de Belgio estis parto de Luksemburgo en la paso, sed iĝis belga post la belga revolucio de la 1830-aj jaroj.
La grupo de Sir Richard Branson, Virgin Group, antaŭ la nacinaligo de la banko ricevis rifuzitan oferton pri akiro de la banko.
Ĉiujare ĉirkaŭ oktobro proksimume 1,5 milionoj da herbovoruloj vojaĝas suden, transirante la riveron Mara, de la nordaj montetoj por la pluvoj.
Robert Hooke, anglus biologo, vidis malgrandajn kvadratojn en korko per mikroskopo.
Homoj povas esti trafitaj de aero, kiun ili inspiras, kiam ili drinkas aeron, kiun la vento kaj ondoj trafis.
Tiuj infanoj tendas al multaj problemoj, ĉar ili "engaĝas sin en riskaj kondutoj, eniras batalojn, kaj defias aŭtoritaton" por stimuli siajn cerbojn, ĉar ilia cerbo ne povas esti stimulita per normalaj metodoj.
Estu certa, ke kiam vi aliros la marinasn, ĉio estos tre klara. Vi renkontos aliajn boatojn, kiuj ŝarĝos siajn informojn kun vi.
Naturally, unu el la plej bonaj du-minutaj kuristoj devus havi sufiĉan rapidecon, sed endurado devas esti kultivita ĉe ĉiu risko.
Northern Rock devisis bezonon proksimajn subprime hipotekan krizo en 2007.
Al Gore kaj Ĝeneralo Tommy Franks ĉiutage senĉerce listigas siajn plej ŝatatajn titolojn (Gore-a estis kiam La Onioano raportis ke li kaj Tipper havis la plej bonan sekson de sia vivo post lia 2000-a elektora kolega venko).
La 18-an de marto 1965, li faris la unuan homan ekstervehikulan aktivecon (EVA), aŭ "spacewalk", restante sola ekster la ŝarĝo por nur iom pli ol dek du minutoj.
En lia notoj li uzis vortojn, kiujn kelkaj gepatroj konsideris malpuraj, kaj li raportite uzis profanajn vortojn en la klaso.
Felicia, iam kategori 4 ŝtormo laŭ la Saffir-Simpsona ŝtormskalo, malfortiĝis al tropika depresio antaŭ disiĝi marĉe.
Kunio ĉiuj landoj havas ekstreme diktatorajn punojn eĉ por unufoja delikto; tiuj povas inkludi prizonejajn kondiĉojn de pli ol 10 jaroj aŭ morto.
Ni neniam forigos aŭtomobilon, konstruos fontanon en nia ĝardeno, vojaĝos al Peruo por esplori antikvajn ruinojn, aŭ remalaltigos domon de nia najbaro.
La Sudpolusa Traverso (aŭ Vojo) estas 1600 km longa vojo de McMurdo Station ĉe la Rossa Maro ĝis la Poluso.
Tamen ili havas alian speco de belo kaj ĉarmo dum vintro, kun multaj montaj stacioj ricevante sanelajn kvantojn da neĝo kaj oferante aktivecojn kiel skiado kaj snowboarding.
Malinfekta malsano estas tiu, kiu estas kaŭzita de patogeno, kiel viruso, bakterio, fungo aŭ aliaj parazitoj.
Li devus esti juagita diversmaniere se li perdis siajn aŭtomobilajn ŝlosilojn kaj ĝi estis lia propra aŭtomobilo, kiu li provis rompi.
Ili estas superaj al web-proksimaj servoj pro pluraj kialoj: Ili reirigas ĉiun internetsantracon, ne nur http.
Sophoklo kaj Aristofano ankoraŭ estas popularaj dramistoj kaj iliaj verkoj konsideriĝas inter la plej grandaj verkoj de la mondo-literaturo.
Ĉi tiu estas la unua fojo, ke kondamno estis akirita per la leĝo, kiun oni enaktis en 2003 por malhelpi la masan elektronikan poŝton, konata kiel spam, de nevoluntaj distribuoj en la poŝtojn de uzantoj.
Se vi starus ĉe la bordo, vi povus vidi ĝis la pebloj aŭ la malmundeblaj aĵoj sur la fundo.
Ni konas multajn grekajn politikistojn, sciencistojn kaj artistojn. Eble la plej konata persono de tiu kulturo estas Homero, la legenda blinda poeto, kiu komponis du majstroverŝojn de la greka literaturo: la poemoj Iliado kaj Odiseado.
Homoj estis farante kaj uzante lentojn por magnigo por miloj kaj miloj da jaroj.
Ĉi tiu letero devas esti legaligita de la Ministerio de Eksteraj Rilatoj de Ekvadoro, kaj komploti certajn postulojn.
Li reiteris sian antaŭan deklaron, ke Roe kontraŭ Wade estis "la ŝanĝita leĝo de la lando", emfazante la gravecon de konsistaj decidoj de la Supera Kortumo.
Ilegalaj spiritoj povas enhavi diversajn danĝerajn impurecojn inkluzive metanolan, kiu povas kaŭzi blindiĝon aŭ morton eĉ en malgrandaj dozoj.
Por kelkaj cenoj iu infano rakontos al vi la historion.
La ŝtormo, situata proksime al 645 mejloj (1040 km) okcidente de la Kapverdaj insuloj, verŝajne disiĝos antaŭ minaco al ajna tera areo, diras la meteoroj.
Ĉi tio certigas, ke viaj specifaj interesoj kaj/ aŭ limigoj estas matchitaj kun la ŝipo plej taŭga al ili.
Ĉinio povus havi pli grandan GDP ol Usono en du jardekoj.
La komisionisto diris: "Ni ankoraŭ ne interkonsentis pri la reguloj de origino kaj koncesioj de tarifo, sed la kadro, kiu ni havas, estas sufiĉa por komenci komercadon la 1-an de julio 2020".
Neniu flugallanco kovras ĉi-tujn tri oceanojn en la Suda Hemisfero (kaj SkyTeam kovras nenion el la kruciĝoj).
Ĉi tiuj postuloj ofte dependas de kiuj landoj vojaĝanto vizitis aŭ celas viziti.
En vintro, ĝui kelkajn el la plej bonaj skiadoj en Nordameriko, kaj en somero provu iujn verajn montbikadojn.
Ĝis la nokto de la 9-a de aŭgusto la okulo de Morakot estis proksime de sepdek kilometroj de la ĉina provinco Fujiano.
Steloj donas lumon kaj varmon pro la energio, kiu estas produktita, kiam hidrogenatomoj estas kunigitaj (aŭ fuzigitaj) por formi pli pezajn elementojn.
La faŭna fotado ofte estas premita, sed kiel la fotado ĝenerale, bildo estas valora je mil vortoj.
La unua helpo de Ovechkin en la nokto estis sur la gajnanta golon de la novulo Nicklas Backstrom;
Sed ĉu nia nia imagario baziĝas sur realo? Kial oni konstruis kastelojn en la unua placo? Kiel ili estis dizajnita kaj konstruita?
Kiel gajninto-ĉiuj-al-ĉiuj ŝtato, Florido donis ĉiujn kvindek de siaj delegitoj al Romney, igante lin antaŭenigi kiel la ĉefkandidato por la nomumado de la Respublikana Partio.
Fotonoj estas eĉ pli malgrandaj ol la substanco, kiu konsistigas atomojn!
Laŭ la jarcentoj, homoj zorge konstruis terasojn sur la kruta, ŝtupa pejzaĝo ĝis la klifoj, kiuj rigardas la maron.
Via pasporto devas esti valida por almenaŭ 6 monatoj post viaj vojaĝotagoj. Ronda/forpasaĝa bileto estas bezonata por pruvi la longon de via restado.
Tio inkluzas starigi en linio, ĉar drog-snifiloj povus esti uzataj ĉe ajm momento sen antaŭan notico.
Ĝi havas la saman molekulan strukturon ĉu ĝi estas gaso, likvaĵo aŭ solido.
Ruĝa ondo estas kaŭzita de pli alta ol norma koncentro de Karenia brevis, natura unusekcela mara organismo.
Oni kredas, ke ambaŭ la financa krizo kaj ŝanĝo en la filozofio de la edukada televida programado kontribuis al la fino de la serio.
La vera celo estas doni tiujn kompaniojn pli kontrolon super siaj merkatoj; ĉio pri montriri monon.
Dum plej multaj kartaĵoj estas bonaj por ĉiuj klopodoj, kelkaj specialiĝas en provizado de favorajn klopordatojn al specifa grupoj da landoj.
La manĝo povus inkludi sezonaĵojn de la regiono aŭ specialaĵon de la gastro.
La studo trovis, ke depresio, timo kaj katastrofismo mediiĝis la rilaton inter doloro kaj malfunkcio en suferantoj de malsano de la malsupra dorso.
Vikingoj uzis la rusajn akvajn vojojn por atingi la Nigran Maron kaj la Kaspian Maron. Partoj de tiuj vojoj ankoraŭ povas esti uzataj. Kontroleblas ebla bezono de specialaj permesoj, kiuj povas esti malfacile obtenitaj.
La gliso de moderna glisilo havas duan randon, kun konkave malplena spaco inter ili. La du randoj permesas pli bonan tenadon de la glacio, eĉ kiam ĝi estas ŝoviĝita.
Ĉi-tie, vi povus pensi, ke ĝi estas intuicia aliĝi al la avialinio, kiu vi flugas plej ofte, sed vi devus esti konscias, ke la privilegioj, kiujn ili ofertas, estas ofte malsamaj kaj la poentoj por ofta fluganto povas esti pli generaj sub alia avialinio en la sama alianco.
Vi devus elekti vian Frequent Flyer aerlinion en alianco malfacile.
La sango forirogas el la korbo en tuboj nomataj arterioj kaj revenas al la korbo en tuboj nomataj venaĵoj. La plej malgrandaj tuboj nomiĝas kapilaroj.
Por plej multaj landoj, vi bezonas ofertodokumenton de la institucio, kiu vi volas studi ĉe, kaj ankaŭ pruvaron de mono, kiu subtenos vin dum almenaŭ la unua jaro de via kurso.
La 24-an de septembro 1759, Arthur Guinness subskribis 9,000-jaran kontrakton por la Bierfarejo St James' Gate en Dublino, Irlando.
Ĉi tiel vi estos metante noticojn proponante vian helpon, marŝante la dokojn, aproĉiĝante al homoj purigante siajn jaĥtojn, provante kontakti maristojn en la baro, ktp.
En kelkaj federaciaj landoj, kiel Usono kaj Kanado, la enspezo imposto estas impostita ambaŭ ĉe la federacia nivelo kaj ĉe la loknivelo, do la ciferoj kaj laŭskaloj povas varii de regiono al regiono.
La tuta distrikto estas designita kiel Unesko Monda Heredaĵo por sia unika kultura kaj historia valoro, kaj ties valoro de la propraĵo estas inter la plej altaj de la lando.
Malsimile al aliaj primatoj, homidaj ne plu uzas siajn manojn por moviĝo aŭ portado de pezo aŭ swingi tra la arboj.
Avaro kaj memamoj will iam kun ni esti kaj estas la naturo de kunlaboro ke kiam la plejmulto profitas, ĉiam estos pli da profito en la mallonga termino agi memamoje.
Unu el la plej riĉaj homoj de la mondo, Allen, laŭ raporto, investis multe de sia riĉeco en maran esplorado kaj komencis sian serĉon por trovi la Musashi proksime de ĝia ĉiutaga intereso en la milito.
Ili inkludas financaj limigoj kaj malpermeso de la Eŭropa Unio pri eksporto de brutna nafto, el kiu la irana ekonomio ricevas 80% de siajn fremdajn enspezojn.
Ĝi estas eble sekurigi park-permesojn direkte de la Ranger Station en Puerto Jiménez, sed ili ne akceptas kreditkartojn.
Bowen Island estas populara tagoturisma aŭ fin-semajna ekskurso, oferanta kayakadon, montgrimpadon, butikojn, restoracion kaj multe pli.
Ĉi-tiu paĝo facile povas esti alirebla per dono nur unu adreso, kio faciligas memoradon kaj facile tipiĝon por studentoj, kiuj eble havas malfacilaĵojn uzante la klavaron aŭ kun la ortografio.
La malfermo de la valvoj permesis liberigi premon por la sistemo kaj la oleo fluis sur ŝtala plato al cisterno, kiu povas teni 55,000 barelojn (2.3 milionoj da galonoj).
Aliaj skisportaj eventoj okazos en la skiareo Taizicheng en Zhangjiakou, proksime de Pekino, ĉirkaŭ 220 km (140 mejloj).
La unuaj ekonomiaj reformoj estis faritaj sub la gvidado de Deng Xiaoping.
En ĉiuj kazoj, vi devas rezervi per telefono direktamente kun la avialkompanio.
Aerlinioj kiel Emirates, Etihad Airways, Qatar Airways kaj Turkish Airlines grande etendis siajn servojn al Afriko kaj ofertas konektojn al multaj gravaj afrikaj urboj je konkurencaj cenej ol aliaj eŭropaj aerlinioj.
Ĝi estas kompakta neĝo kun kravasoj plenigitaj kaj markitaj per flagoj. Ĝi povas nur esti vojitaj per specialigitaj traktoroj, tirantaj sledojn kun fuelo kaj provizoj.
Ekzistas pluraj restoracioj ĉirkaŭ la ĝardeno, kaj posttagmeze kaj vespere ofte estas donitaj liberaj koncertoj el la centra paviljono.
Ĉu vi veturas tra subtropisa pluvarbaro, nur kelkaj sekundoj kun malfermitaj pordoj dum vi eniras la veturilo estas sufiĉe da tempo por ke muskoj eniri la veturilon kun vi.
Ĉe la tempo de la premio, la lernejoj de Atlanta vidis grandan mejorigon en la rezultoj de la ekzamenoj.
Ĝi vere aspektas pli kiel maniero trompi homojn, ke ili devas pagi pli.
Mi ĝojas, ke estas homoj, kiuj volas helpi min.
Jarque praktikis dum antaŭsezona trejnado en Coverciano en Italio pli frue en la tago. Li restis en la team-hotelo antaŭ la matĉo planita por dimanĉo kontraŭ Bolonia.
La ĉelo estas la ĉefa unuo de ĉiuj vivaj aĵoj, kaj ĉiuj organismoj konsistas el unu aŭ pli da ĉeloj.
Kiam malalta maro malfermis truon laŭlonge de la rivero Mystic laŭ la nordoriento de la duoninsulo, ili rapide etendis la baron per mallonga ŝtona muro al la nordo ĝis la akvoĉerko sur malgranda plaĝo.
La dentoj de triceratopo estus estis kapabla rompi ne nur foliojn, sed eĉ tre malmolajn branĉojn kaj radikojn.
Por tio ili devis forigi britajn bazojn kaj ŝipojn en Egiptio. Krom tiuj agoj, italajn batalŝipojn ne devis fari ion ajn alian.
Senatentaj ŝrankoj estas celo por ŝtelo kaj ankaŭ povas allogi la atenton de aŭtoritatoj timemaj pro minacoj de bomboj.
Stearns esploras, ĉu impostoj estas uzataj por financi abortojn tra Planned Parenthood en sia rolo kiel prezidanto de la Subkomitato pri Kontrolo kaj Enketoj, kiu estas sub la ŝildo de la Domo de Energio kaj Komercado Komitato.
La algioproduktas neurotoksino povas malfunkciigi nervojn en ambaŭ homoj kaj fiŝoj.
Kelkaj hoteloj havas heredon de la ora epoko de la vaporaj fervojoj kaj oceanaj linioj; antaŭ la dua mondmilito, en la 19-a aŭ komencanta 20-a jarcento.
Ekzistas pozitivaj aspektoj pri tiuj retejoj, kiuj inkluzivas, ke oni facile povas starigi klasan paĝon, kiu povas inkludi blogojn, videojn, fotojn kaj aliajn funkciojn.
La kompanio esperas diversigiĝon de siaj profitaĵoj kaj akiri popularon en areoj, kie Skype havas forton, kiel Ĉinio, Orienta Eŭropo kaj Brazilo.
Hodiaŭ ĉi tio iĝas malpli grava problemo, ĉar lensfabrikantoj atingas pli altajn normojn en lensproduktado.
La dokumentoj montris, ke dek kvar bankoj helpis riĉajn klientojn kaŝi bilionojn da usonaj dolaroj de riĉeco por eviti impostojn kaj aliajn reguligojn.
Ĝi estis sekvita de la Ŝtata Simfonia Orkestro de Istanbulo, janitsara bando, kaj la kantistoj Fatih Erkoç kaj Müslüm Gürses.
Se vi uzas dronon, ĉeku antaŭe, kio vi povas filmi kaj kio permesoj aŭ aldonaj licencoj estas bezonataj.
Kun scio de sia historio oni ne supozas scion de kulturo, sed ĝi almenaŭ helpas homojn akiri senton de kie ili staras en la historio de la organizaĵo.
Se vi vizitas Groenlandon dum malvarmaj sezonoj (konsiderante, ke des pli norde vi iras, des pli malvarme ĝi estos), estas necesa porti varmajn vestojn.
La plej facila vojo komenciĝi en la komercado de vojaĝa verkado estas perfekigi viajn kapablojn sur establita retejo de vojaĝa blogo.
Hikeado estas eksterdoma aktiveco, kiu konsistas el piedirado en naturaj medioj, ofte sur hikeaj vojoj.
"Mi dankas al tiuj, kiuj subtenis konvikton kiel mi," Siriporn estis citita kiel dirinta dum presekonferenco.
Kubanaj civitanoj, kiuj havas usonan verdan kartaĝon, devus viziti ekvadoran Konsulatejon por ricevi eksception al ĉi tiu postulo.
Ĉar aŭtoritatoj ne certas pri la kredindeco de la minaco, la Marylanda Transporta Aŭtoritato fermis la straton kun la instigo de la FBI.
Multajn jarcentojn dum la 19-a kaj 20-a jarcentoj oni kredis, ke la unuaj loĝantoj de Nov-Zelando estis la maoria popolo, kiuj ĉasis gigantajn birdojn nomitajn mooj.
La bando ĉesis la koncerton ĉe Maui's War Memorial Stadium, kiu estis planita por esti ĉeestita de 9,000 homoj, kaj petis pardonon al la fanoj.
Se vi vundus klopsumante helpi, vi eble nur servos al malpliigi la aferon.
Probable, plej multaj homoj kompreneblas, ke iliaj longdaŭraj plej bona elekto estas labori kun aliaj.
La ekstera parto, kiun ni vidas, kiam ni rigardas la Sunon, nomiĝas fotosfero, kiu signifas "balo de lumo".
La aviadilo estis direktita al Irkutsk kaj estis operacie de internaj trupoj.
La Servo de Parkoj (MINAE) ne eldonas parkajn permesilojn pli ol unu monato antaŭ la esperata alveno.
La faŭno estas inter la plej malfacilaj temoj por fotisto, kaj bezonas kombinaĵon de bona ŝanco, pacience, sperto kaj bona ekipaĵo.
Portante por aliaj - Ne lasu viajn ŝosojn el via vidbendo, precipe kiam vi transiras internaciajn limojn.
Homoj estas la plej talentaj specoj en legi la mensojn de aliaj.
Supra la norda fino de Machu Picchu, tiu ŝtupa monteto ofte estas la fono de multaj fotoj de la ruinoj.
La ĉefa organo de la cirkula sistemo estas la korbo, kiu pumpas sangon.
Neniu estis en la apartamento.
En la nomada fazo, la armeaj formikoj marŝas nokte kaj haltas por kampi dum la tago.
La protesto komenciĝis ĉirkaŭ 11:00 horo lokala (UTC+1) sur Whitehall kontraŭ la polico-gardita enirejo al Downing Street, la oficiala rezidejo de la ĉefministro.
La Mapuĉo ankaŭ estis unu el la lastaj sendependaj amerikaj indiĝenaj grupoj, kiuj ne estis komplete absorbitaj en la hispanparolanta regado ĝis post la sendependiĝo de Ĉilio.
Ambe golfu kaj rugbi estas planitaj reveni al la Olimpikaj Ludoj.
Tio ne iom daŭris por la italoj en Nordafriko. Dum unu semajno post la itala deklaro de milito la 10-an de junio 1940, la brita 11-a husaroj okupis Forton Capuzzo en Libio.
Tiuj monstro-stormoj havas ventojn ĝis 480 km/h (133 m/s; 300 mph).
Diplomaticaj disputoj pri la regiono daŭre malbonigas rilatojn inter Armenio kaj Azerbajĝo.
Hejme, pro tia ĉiutaga ekzoco al lokaj bakterioj, verŝajeco estas tre alta, ke vi jam estas imuna al ili.
Antaŭ kaj dum vojaĝo estas multaj aferoj, kiujn vi devas konsideri.
Ĉi-tipe pensado estas asociita kun certaj sciencoj aŭ standardaj proceduroj.
Ofte vi devas aĉeti apartan globan nomon, kiu permesas al PSTN-fonaj telefonoj kontakti vin. Kie la nomo venas, diferencas por homoj, kiuj kontaktas vin.
La Virgino nur aĉetis la 'bonan bankon' de Northern Rock, ne la kompanion por administrado de asetoj.
Tiucele, vi fatiĝos tiel malmulte kiom eble. Ne forgesu, ke ne estas bezono forte premi la klavojn por pli alta sono kiel ĉe la pianoforto.
La komisionisto metas la garantiobon, se ĝi estas akceptita, kaj formaligas la akuzojn, kiujn la arestanta oficiro metis. La akuzoj poste estas enmetitaj en la ŝtata komputila sistemo, kie la kazo estas sekvitaj.
La malsukceso de la dua frazo, kiu proponas malpermesi samseksemaj civilaj kunigoj, eble malfermu la pordon por civilaj kunigoj en la estonteco.
La sinjoro Reid sukcesis veturi la aŭtomobilon A1GP de Nov-Zelando, nomita Black Beauty, je rapidecoj super 160 km/h sep fojoj trans la ponto.
Iom daŭranta kroskursejo kurado dum vintro, kombinita kun gimnastika laboro por la supraj partoj de la korpo, estas la plej bona preparo por la kurada sezono.
Ĉirkaŭ la 11:29, la protesto moviĝis supren Whitehall, pasis Trafalgar Square, laŭ la Strand, pasis proksime al Aldwych kaj supren Kingsway al Holborn, kie la Konservativa Partio okazigis sian printempa forumon en la hotelo Grand Connaught Rooms.
Ekzistas malgranda kaverno proksime al la pinto, kiu devas esti trapasita, ĝi estas tre malalta kaj iom malvastega.
Nun por Japano. Japano estis insula lando, same kiel Britio.
Kial ne? La plej komuna tipo de turismo estas tio, kion plej multaj homoj asocias kun vojaĝo: Turismo por ripozo.
Malgraŭ tio ke ili teoreme povus okazi jare (kun kondiĉo ke ili okazus en malsamaj landoj), en praktiko ili ne estas.
La kampeado en aŭto estas ebla se vi havas grandan minivanon, SUV, sedanon aŭ stacionvagonon kun sidlokoj kiuj povas faligi.
La 28-jara Vidal aliĝis al Barça tri jarojn antaŭe, el Sevilo.
La plej grava faktoro de ĉi tiu mensa stato estas: ekzistas nur unu ĝusta respondo. Vi nur pensas pri du respondoj, nome ĝusta aŭ malĝusta.
Se vi rigardas vivajn aĵojn sub mikroskopon, vi vidos, ke ili konsistas el malgrandaj kvadratoj aŭ globoj.
La sciencistoj malkovris surfacon de la luno, nomataj lobataj skarpoj, kiuj, laŭ ŝajnaj indicoj, rezultis el la luna malrapida malpliiĝo.
Mensajnante pri la sukcesoj kaj iĝante konscios pri malsukcesoj, individuoj kaj la tuta partoprenanta grupo malkovras pli profundan la valorojn, misiojn kaj motorajn fortojn de la organizo.
La kolonio komencas nomadan fazon kiam disponigita nutraĵo malpliiĝas. Dum tiu fazo, la kolonio faras tempajn nestojn, kiujn ĝi ŝanĝas ĉiutage.
La ĉefa kaŭzo por tiu fenomeno estas la rezulto de la ekspansio de la longo de tempo inter REM-statoj.
Leslie Aun, parolisto por la Fonduso Komen, diris, ke la organizo adoptis novan reglon, kiu ne permesas aldoni subvenciojn aŭ financan helpon al organizoj, kiuj estas sub juran esplorado.
De la sendependiĝo de Pakistano de la brita regado en 1947, la prezidento de Pakistano nomumis "politikajn agentojn" por regi FATA, kiuj ekzercas proksimume kompletan aŭtonoman kontrolon super la areoj.
Ĝi estas asignita al la Usono Mararmeo sesto floto kaj bazita en Sasebo, Nagasaki en Japanio.
Fred estas la plej forta tropika ciklono iam registrita tiel sudoriente en la Atlantiko ekde la komenco de satelitaj bildigoj, kaj nur la tria granda ŝtormo registrita oriente de 35°W.
Foje la originala kaŭzo estas la suno varmiganta la neĝon, foje iom pli da neĝofalo, foje aliaj naturaj eventoj, ofte homo.
La homa mano estas mallonga komparite al la piedo, kun pli striaj fingrajn.
Ĉeĵuske, starante inter miljaroj da jaroj malnovaj ruinoj, facile estas imagi la sonojn kaj la odorojn de bataloj longe forpasintaj, preskaŭ aŭdi la klakon de ĉevaloj sur la ŝtonaj trotuaroj kaj senti la timon leviĝanta el la subteraj putoj.
Kafko estas unu el la plej komercaj komercaj varoj de la mondo, kaj verŝakte vi trovos multajn tipojn en via regiono.
La arta evento ankaŭ estas parto de kampanjo fare de la Urbodomo de Bukareŝto, kiu serĉas relaŭni la bildon de la rumana ĉefurbo kiel krea kaj kolora metropolo.
La efekto dependas de kiel ofte via cerbo provas lucidegajn sonĝojn ĉiun nokton.
La ĉefaj esploristoj diras, ke ĉi tio povus porti al frua detekmo de kancero, tuberkulozo, HIV kaj malario al pacientoj en malriĉaj landoj, kie la supervivovraj ratoj por malsanoj kiel mamo-kancero povus esti duonaj ol tiuj de riĉaj landoj.
Tiam la teorio establis la ideon, ke la maoria popolo migris de Polinezio en granda floto kaj prenis Nov-Zelandon de la moriorioj, starigante agrikulturan societon.
Alia fama greko estas matematikisto Pitagoro, plejparte konata pro sia fama teoremo pri rilatoj de la flankoj de rektanguloj.
Ili aspektis kiel ĉambroj. Li estis la unua homo, kiu observis mortaj ĉeloj =
Cinque Terre, kio signifas Pugilandoj, konsistas el kvin malgrandaj marbordaj vilaĝoj de Riomaggiore, Manarola, Corniglia, Vernazza kaj Monterosso lokitaj en la itala regiono Ligurio.
Li ĵus perdis kontraŭ Raonic en la Brisbane Open.
La mortnombro estas almenaŭ 15, kaj oni esperas, ke ĝi plialtigos.
Ĉi-tie plej multaj aĝencoj estas pretaj akcepti plej multajn regulajn rezervojn, sed multaj agentoj specialiĝas en apartaj tipoj de vojaĝo, buĝetoj aŭ destinoj.
Kiel gravito de Io tirus min? Se vi starus sur la surfaco de Io, vi pezus malpli ol sur Tero.
Ekzistas multaj diversaj konstruaĵoj de okuloj, kiuj diferencas en komplekseco laŭ la postuloj de la organismo.
Hsieh sugestis dum la elektado, ke Ma eble fuĝus el la lando dum krizo.
La serĉo estis malhelpita de la sama malbona vetero, kiu kaŭzis la malvenkanan aliron.
La komentoj, vivante sur televido, estis la unua fojo ke gravaj iranaj fontoj konfesis, ke la sankcioj havas iun efikon.
En Berlino, la polico taksis 6,500 manifestantojn.
Turka divino Sezen Aksu kantis kun la itala tenoro Alessandro Safina kaj la greka kantisto Haris Alexiou.
La ĉefo de la registaro diris: "Ĉi tie estas nun grava, ĉefe de la vidpunkto de publika sano kaj krimjustico, ke la leĝo estu enmetita en la leĝaron tiel rapide kiel eble."
Post la matĉo, Reĝo de Argilo diris: "Mi nur estas ekscitita pri reveno en la finaj rondoj de la plej gravaj eventoj. Mi estas ĉi tie por provi venki ĉi tion."
Ĉirkaŭ dek minutoj antaŭ ol ĝi devis aligiĝi el sia dua aproŝo ĝi malaperis.
La voĉdono ankoraŭ devas esti ratifita de la tuta IOC ĉe ĝia oktobra kunveno en Kopenhago.
Se vi volas flugi ĉirkaŭ la mondo komplete en la Suda Hemisfero, la elekto de flugoj kaj destinoj estas limigita pro manko de transoceanaj vojoj.
Diplomatoj diris, ke ili trovis sufiĉan ambiguecon en la afĝana konstitucio por determini la reelekton kiel ne nepre necesa.
Vizio, aŭ la kapablo vidi dependas de la vida sistemo sensoraj organoj aŭ okuloj.
La tajoj invadis Kamboĝon plurfoje en la 18-a jarcento kaj en 1772 ili detruis Phnom Pen.
Armea kolonioj de formikoj marŝas kaj nestas en malsamaj fazoj ankaŭ.
Tiuj nervimpulsoj povas esti senditaj tiel rapide tra la korpo, kio helpas gardi la korpon sekura de ajna potenciala danĝo.
Ĉiu el tiuj nomadaj rabegoj aŭ marŝoj daŭras proksimume 17 tagoj.
Malfortune, kiam vi faras DVD, ĝiaj limoj plej verŝakte estos kromitaj ankaŭ, kaj se la video havis subtitlojn tro proksime al la fundo, ili ne estos plene montritaj.
Sekurigu, ke via mano estas tiom malrelaksita kiel eble, dum ĉe ĉiuj notoj ĝustas - ankaŭ ne faru multe da ekstranmoviĝo kun viaj fingroj.
La kernoo konsistas el du partikloj - neŭtronoj kaj protonoj.
La JAS 39C Gripen krascis sur aeraŭto ĉirkaŭ 9:30 matene laŭ lokaj horoj (0230 UTC) kaj eksplodis, fermante la flughavenon al komercaj flugoj.
Je 1:15 a.m. sabato, laŭ la atestantoj, la buso iris tra verda lumo kiam la aŭto faris turnon antaŭ ĝi.
Familioj kun malgrandaj infanoj eble bezonas pli multajn preparojn, sed unu tago eksterdoma estas facileebla eĉ kun beboj kaj antaŭlernejaj infanoj.
Post la proceso, HJR-3 estos reviziita denove de la sekva elektita parlamento en ĉu 2015 aŭ 2016 por resti en proceso.
Zayat ne estis vundita en la aŭtoakcidento.
La ŝtala naŝo flotas sur la akvo pro surfotensio.
Vi povus troviĝi esti uzita kiel drogoportanto sen via scio, kio metos vin en grandan mason da problemoj.
Ankaŭ, en varmaj klimatoj bakterioj kreskas pli rapide kaj survivas pli longe ekster la korpo.
Tiuj eventoj kutime daŭras inter tri kaj ses monatoj, kaj okazas sur lokoj ne malpli grandaj ol 50 hektaroj.
La hangi ofte uzas por kuiri tradician rostitan manĝon.
Internacie, ekzistas preskaŭ 200 funkciantaj turisma organizo. Plej el ili funkcias sendependaj.
Ĉiu trajno havas ambaŭ MetroPlus kaj Metro-vagonojn; la MetroPlus-vagonoj ĉiam estas ĉe la fino de la trajno plej proksima al Kape Town.
La molekuloj de akvo kreas senvidan haŭton sur la surfaco de la akvo, kiu permesas al ioj, kiel la naĝilo, floti sur la akvo.
Tiuj ne estas tre moviĝemaj, do la vojo devas preni longan kurbo ĉirkaŭ la Transantarktikaj Montoj por veni sur la platao.
La Usona Mararmeo ankaŭ diris, ke ili esploras la incidenton.
La malavantaĝo de zoom-lentoj estas, ke la fokala komplekso kaj la nombro de lens-elementoj, necesaj por atingi gamon da fokalaj longoj, estas multe pli granda ol por prim-lentoj.
La ACMA ankaŭ trovis, ke spite al la video estis streamita sur la interreto, Big Brother ne malobservis la leĝojn pri cenzuro de online enhavo, ĉar la medio ne estis stokitaj sur la retejo de Big Brother.
La viroj de Stark okupis poziciojn laŭ la barilo ĉe la norda fino de la pozicio de la Koloniistoj.
Tamen en junio 1956, laŭvorte promesis de Krusĉev estis provitaj, kiam tumultoj en Pollando, kie laboristoj protestis kontraŭ manko de manĝaĵoj kaj salajro-reduktadoj, transformiĝis en ĝeneralan proteston kontraŭ komunismo.
Tiuj retejoj ricevis multan atenton, precipe en la eduka medio.
La antikva urbo en la Judeaj Montoj havas fascinan historion etendan de miloj da jaroj.
Nevolaj muraloj aŭ skribado estas konata kiel grafito.
Krimo kaj malbonvolo al fremduloj en ĝenerala senco praktike nekonata en Groenlando. Ĝis en la urboj, ne ekzistas "malfekundaj zonoj".
Enceladus estas la plej reflekta objekto en la sunsistemo, rifekcante proksimume 90 procenton de la sunlumo kiu atingas ĝin.
Malfrue en la nacia sendependiĝo, la ekspertoj de Singapura Botanika Ĝardeno helpis transformi la insulon en tropikan Ĝardenurbo.
Aliflanke, ĉar la volumo de akvo estas tiel alta, ke via rigardo de la reala Faloj estos kaŝita—de ĉi ĉiuj akvoj!
La eldonisto de la ludo, Konami, deklaris hodiaŭ en japana gazeto, ke ili ne eldonos la ludon Ses Tagoj en Fallujah.
Povofalio post regulaj sistemo-testo de la alarmo-sistemo kaŭzis malfermiĝon de la malvarmigaj valvoj kaj nafto elĉerpita el la tero proksime de la pump-stacio 9 en Fort Greely.
Tiu markis gravecan ŝanĝon, ĉar la eŭropaj potencoj ne plu havis la pretekston de religiaj militoj. Tial, la Tridekjara milito estus la lasta milito, kiu estus markita kiel religia milito.
La Milito de la Hispana Sukcedo markis la unuan militon, kies ĉefa afero estis la balanco de potenco.
Kavalerio estas armeo, kiu batalas ĉevale. La sidaĵo ankoraŭ ne estis inventita, do la kavalerio de la asirianoj batalis sur la nudaj dorsoj de siaj ĉevaloj.
Jerusalemo estas la ĉefurbo kaj plej granda urbo de Israelo, kvankam plej multaj aliaj landoj kaj la Unuiĝintaj Nacioj ne agnoskas ĝin kiel ĉefurbo de Israelo.
Kun malpli REM-oj por nokto, tiu stato, en kiu vi spertas veran sonon kaj vian korpon rekuperiĝas, fariĝas malofta kiel problemo.
Atentu: malgrandurbaj baroj ĉi tie ne ĉiam estas bonaj lokoj por la elŝtatano viziti.
Visitantoj kun limigita tempo plej bone pasus siajn tempon aliloke.
La templofestivaloj de Keralo estas tre interesaj vidaj, kun regulaj procesoj de ornamitaj elefantoj, templo-orkestro kaj aliaj festoj.
Chiao kaj Sharipov raportis, ke ili estis en sekura distanco de la ŝanĝo de atitudo de la brulilo.
Nia aktuala sperto kun ĉiuj la fari-vi-ĉi-ĉi mem kaj informo prezentanta, lerno-bazita televidaj programoj ilustras ĉi tiun punkton.
Last semajno, Naked News anoncis, ke ĝi dramatike plialtigos sian internacian lingvan mandaton por nova raportado, kun tri novaj elsendoj.
Tio kaŭzas, ke la skatero turniĝas. Se la sketiloj ŝoviĝas al la dekstraj, la skatero turniĝas dekstran, se ili ŝoviĝas al la maldekstraj, la skatero turniĝas maldekstran.
La teritorio de Turkio estas pli longa ol 1,600 kilometroj (1,000 mi) kaj larĝa je 800 km (500 mi), kun ĉirkaŭkadranta formo.
John Grant, de WNED Buffalo (hejmo de Reading Rainbow) diris "Reading Rainbow instruis infanojn kial legi,... la amo al legado — [la spektaklo] instigis infanojn elekti libron kaj legi."
Kun radikoj en Running Tours Barcelona el Barcelono kaj Running Copenhagen el Kopenhago, ĝi rapide estis kunigita de Running Tours Prague el Prago kaj aliaj.
Ĉi tio eble postuligos, ke vi plenigu formon ĉe la lokaj polico aŭ viziton al la oficejoj de la imigracio.
La plejmulto de la temploj havas jaran festivalon komencante de la fino de novembro ĝis la mezo de majo, kiu varias laŭ ĉiu temploj jara kalendaro.
Kiam tempo pasis, multaj vortoj, kiuj estis pruntitaj de germana, kunfandiĝis. Tio estis la komenco de la lumigo.
Li restis en la team-hotelo antaŭ matĉo planita por dimanĉo kontraŭ Bolonia.
En la pluvsezona (novembro ĝis marto), la akvovolumo estos pli alta kaj la Faloj pli dramaj.
La registraĵo estas aldonita postulo por la visa proceso. En kelkaj landoj, vi devas registri vian ĉeeston kaj adreson, kie vi lozas, ĉe la lokaj aŭtoritatoj.
La famaj grekaj advokatoj, Sakis Kechagioglou kaj George Nikolakopoulos, estas malliberigitaj en la prizono de Ateno, Korydallus, ĉar ili estis trovitaj kulpa de korupto kaj malhonesteco.
La enspezo imposto estas strukturita diversmaniere en diversaj landoj, kaj la impostorajtoj kaj ĉizoj varias larĝe de unu lando al alia.
La rusaj terkontrolaj sistemoj aktivigis la turbinojn kaj la stacio revenis al normala stato.
Ĉi tie, la ekonomio de San Francisco estas ligita al ĝia statuso kiel mondklasa turisma atrakto, sed ĝia ekonomio estas diversigita.
Ili faras tion per emitado de eta partiklo de lumo nomita "fotono".
Ĉi tio kontraŭas antaŭan raporton, kiu diris, ke ĉesigi la balotadon estus kontraŭkonstitucia.
La tempo estas io, kio ĉirkaŭas nin ĉiuj tagoj, kaj influas ĉion, kion ni faras, sed estas malfacile kompreni.
La kaŭzo de morto estis anoncita kiel intrahepata kancero de la vostoj de la galokojna trakeo.
Kiel ŝanĝiĝis la kapablo obteni sciaron kaj lerni laŭ tio, kio estis menciita supre, ŝanĝiĝis la baza rata ŝarĝo, kiu per kiu sciaron oni obtenis.
La fiŝoj ofte mortas pro la alta koncentro de la veneno en la akvoj.
La loĝantoj de Lockwood Gardens supozas, ke aliaj 40 familioj aŭ pli povus esti forpelitaj, ĉar ili lernis, ke la policistoj de OHA ankaŭ esploras aliajn publikaĵojn en Oakland, kiuj povus esti inkluzivitaj en la ĉemizo de la loĝeja skemo.
Kiam ili estas ofte privatemaj, ili iam akceptas vizitantojn de ŝtataj ĉefoj kaj aliaj dignuloj.
Se vi volas vidi la mondon je malalta, pro neceso, stilo aŭ defio, estas kelkaj manieroj fari tion.
La Lago Onega ankaŭ estas konektita al Volga, do venanta de la Kaspia Maro tra Rusio ankoraŭ eblas.
Konsiderante, kiel malproksimaj multaj el la pueblos estas, vi ne trovos signifikan kvanton de nokta vivo sen vojaĝi al Albuquerque aŭ Santa Fe.
La originala projekto estis preparita de eksa urbestro de São Paulo, Marta Suplicy. La proponita leĝo, post sia emendo, nun estas en la manoj de Roberto Jefferson.
Kun armena subteno, nova respubliko estis kreita. Tamen, neniu oficiala nacio - ne eĉ Armenio - agnoskas ĝin.
La 28-an de junio, Marŝalo Italo Balbo, la Guberniestro-Ĉefo de Libio kaj ŝajna heredanto de Mussolini, estis mortigita de amikaj pafiloj dum lando en Tobruko.
Kiam individuoj montras plurajn variantojn de specifa trajto ili estas polimorfaj.
Pri la monda financa situacio, Zapatero daŭris per diri ke "la financa sistemo estas parto de la ekonomio, grava parto."
Ĉirkaŭ tri mil jaroj poste, en 1610, la itala astronomo Galileo Galilei uzis teleskopon por observi, ke Venuso havas fazojn, same kiel la luno.
Ĉe 11:20, la polico petis la manifestantojn reveni sur la trotuaro, dirante, ke ili bezonis balancigi la rajton protestadi kun la trafiko, kiu kreskis.
Ĝis frua hodiaŭ, ventoj estis ĉirkaŭ 83 km/h, kaj oni esperis, ke ili malmultiĝos.
San Francisco disvolvis la grandan turisman infrastrukturon kun multaj hoteloj, restoracioj kaj plejbonaj konferenc-centroj.
Hosteloj ĉefe servas junulojn – tipa gastoj estas en siaj dudekaj – sed ofte oni trovas pli aĝaj vojaĝantoj tie ankaŭ.
Kiel menciite supre, kvankar la vorto "Eskimo" ankoraŭ estas akceptebla en Usono, ĝi estas konsiderata malbona vorto de multaj ne-usonanoj el la arktaj regionoj, precipe en Kanado.
Batten estis rangita 190-a sur la listo de la 400 plej riĉaj homoj en Usono en 2008 kun estimata fortuno de $2.3 miliardo.
La du flankoj renkontiĝus en la ĉefaj duonoj, kie Noosa venkis per 11 poentoj.
Studentoj povas ankaŭ sendi demandojn al instruistoj ĉe ajna horo de la tago kaj esperi rezonablon rapidecon, anstataŭ atendi ĝis la sekva faca-renkontiĝo.
Malpli ol milo da kazoj estis raportitaj ĉe homoj, sed kelkaj el ili estis mortaj.
Se ĝi estus konfirmita, la trovo kompletas Allen-an okjara serĉon de la Musashi.
San Francisco estas ankaŭ unu el la plej bonaj lokoj en la lando por aliaj aziaj kuirartoj: korea, tajlanda, hindia kaj japana.
Pluraj pli ol 60 krucŝipoj navigas la Galapagojn - variante en grandeco de 8 ĝis 100 pasaĝeroj.
Kelkaj el la ŝtonoj, kiuj estas tre maloftaj sur Tero, estas venditaj de US $ 11,000 ĝis $ 22,500 po unuo, kio estas proksimume dek fojoj pli multe ol la kosto de oro.
Post la kurso, Keselowski restas la ĉampiono de la ĉampiono de la ĉampiono de la ĉampiono de la ĉampiono de la ĉampiono de la ĉampiono de la ĉampiono de la ĉampiono de la ĉampiono de la ĉampiono de la ĉampiono de la ĉampiono de la ĉampiono de la ĉampiono de la ĉampiono de la ĉampiono de la ĉampiono de la ĉampiono de la ĉ
La mondo havas pli ol 5,000 diversaj lingvoj, inkluzive pli ol dudek kun 50 milionoj aŭ pli da parolantoj.
Piedŝtupoj estas metitaj laŭ plejparto de la vojo, kaj en la pli malfortaj sekcioj ŝtala kablo provizas subtenan manĝharon.
La aliro al ĉi tiuj servoj ofte estas tra senkosta telefono, kiu povas esti kontaktita el plej multaj telefonoj sen ĉarge.
Ĉe la alta fino, B&B-oj evidente konkurisas ĉefe pri du ĉefaj aferoj: litoj kaj manĝo.
I think there may be a misunderstanding here!

The language you are referring to is actually called "Esperanto", not "Estonian literal language". Esperanto is a constructed language, designed to be a simple and easy-to-learn language for people from different countries to communicate with each other.

Here's the correct translation:

"Kun germanaj monaĥoj volis proksimigi Dion al la indiĝenaj homoj, ili inventis la lingvon Esperanton."

(Note: I corrected the translation to reflect the correct name of the language, Esperanto, and the correct translation of the
Malgraŭ tiuj akuzoj, Ma venkis facile sur platformo, kiu advokatis pli proksiman ligon kun la ĉina ĉeftero.
Kiam oni demandis, kion la patro diris, ŝi respondis: "Li ne povis diri ion - li nur staris tie kaj blinkiĝis."
Kelkaj el la aplikoj en ĉi tiu kategorio eĭ perfekte tradukas tekstojn en fremdaj lingvoj sur signoj aŭ aliaj objektoj en la reala mondo, kiam la uzanto pokazas la mobilan telefonon al tiuj objektoj.
Kiel rezulto de ĉi tio, granda skandalo en la greka jurista komunumo estis levita per la ekspono de malleĝaj agoj, kiujn juĝistoj, advokatoj, konsilistoj kaj juristoj faris dum la antaŭaj jaroj.
Ĝi estis bazita sur la germana alfabeto kaj aldonita unu karaktero "Õ/õ".
Kunportu kaj portu kopiojn de via politiko kaj la kontaktinformo de via asurkompanio kun vi.
En realo, ne estas unu bona afero lerni. Lernado okazas en la sperto inter la lernanto kaj la prezentaĵo de la scio.
Brazilo estas la plej granda katolika lando sur Tero, kaj la katolika eklezio ĉiam kontraŭis la legaligon de samseksemaj geedoj en la lando.
Inter ĉi tiuj kapabloj, kompreni la intenco de la aliaj estas fundamenta. Ĝi permesas nin solvi eblecojn de ambiguecoj de fizikaj agoj.
La religio estis fondita en la 15-a jarcento de Guru Nanak (1469–1539). Sekvis poste dek naŭ gurujoj.
Dankon al la religia signifo de la urbo kaj precipe la multaj lokoj de la malnova urbo, Jerusalemo estas unu el la ĉefaj turismaj celoj en Israelo.
De tiam, ĉina ekonomia grandeco kreskis per 90 fojoj.
La landa ĉefo, ajatolao Ali Khamenei, priskribis la dependon de nafto kiel "kaptilon", kiu datas de antaŭ la islamrevolucio en 1979 kaj el kiu la lando devus liberigi sin.
La amerika plano dependis de lanĉo de koordinitaj atakoj de tri malsamaj direktoj.
Okulgluoj povas esti pli malaltkostaj en fremda lando, precipe en malriĉaj landoj, kie laboraj kostoj estas malpli altaj.
ADD efekas rilatojn kun aliaj samĝenuloj, ĉar aliaj infanoj ne povas kompreni, kial ili agas tiel aŭ kial ili skribas tiel aŭ kial ilia maturiĝo nivelo estas diversa.
Blake ankaŭ estis kondamnita pro provo perforti la kurson de justico.
Ĉirkaŭ la 15-a jarcento, la norda Estonio estis sub granda kultura influo de Germanio.
En tria, Hamlin estas 20 punktoj malantaŭe, sed kvin antaŭ Bowyer. Kahne kaj Truex, Jr. estas kvinaj kaj sesa respektive kun 2,220 kaj 2,207 punktoj.
"Panama Dokumentoj" estas ĝeneraliga termino por ĉirkaŭ dek milionoj da dokumentoj de la panam-usona jura firmao Mossack Fonseca, eldonitaj al la gazetaro en printempo 2016.
Multaj stabila, kapabla vojaĝantoj estis superigitaj de la noveco de la disvolviĝo de mondo-veturado, kie multaj malgrandaj kulturaŭdjustoj rapide akumuliĝas.
Unu el la plej prominentaj aplikoj en ĉi tiu kategorio estas Google Translate, kiu permesas offline-tradukon post ŝarĝado de dezirata lingva datumo.
Tio dirite, esperu esti ekspiranta, kaj preju ĉe la pli malmultekosta parto, precipe kiam humida, ĉar ĝi rapide povas fariĝi danĝera.
Estis fondita inquiri por esplori.
Dum lia tempo kun la teamo, li atingis 403 golojn en 468 aperoj.
Post 250 jaroj, Guinness kreskis al monda entrepreno, kiu ĉiujare turnas ĉirkaŭ 10 miliardojn da eŭroj (14,7 miliardoj da usonaj dolaroj).
Tio donas rezolucion preskaŭ kvaroble tiel alta kiel tiu de 35 mm negativo (3136 mm2 kontraŭ 864).
Minimume, vi bezonas ŝuojn kun taŭgaj ŝuoj. Someraj ŝuoj estas ofte tre glisaj sur glacio kaj neĝo, eĉ kelkaj vintroŝuoj mankas.
Ĝi estas tre kompleksa ento, kiu konsistas, laŭ simpligita modelo de Bohr, el centra kerno orbitanta per elektronoj, iom similaj al planedoj orbitantaj ĉirkaŭ la suno - vidu Figuron 1.1.
Tiuj skarpoj estis trovitaj ĉie sur la luno kaj ŝajnas, ke ili estas minimume veteritaj, indikante, ke la geologiaj eventoj, kiuj kreis ilin, estis tre proksimaj.
La Indus-vala civilizo estis bronzepoka civilizo en nord-okcidenta Hindio, kovranta preskaŭ ĉiujn regionojn de moderna Pakistano kaj kelkajn regionojn en nord-okcidenta Hindio kaj nord-oriento de Afganistano.
Flugante drone proksime al flughaveno aŭ super amaso da homoj estas preskaŭ ĉiam malbona ideo, eĉ se ĝi ne estas malpermesita en via regiono.
La malpreparitaj homoj povas konfronti nur unu veran danĝeron: malvarmeco.
La sikoj konsideras sian religion aparta de hinduisma, kvankam ili agnoskas siajn hinduajn radikojn kaj tradiciojn.
Ĝi permesas al studentoj la kapablon labori laŭ sia propra tempo kaj kontroli la tempon de instruaj informoj.
La ŝablono devus esti profundega, 5 mm (1/5 colono) a pli, kaj la materialo malmola sufiĉe en malvarmaj temperaturoj.
La variaĵoj de la franca lingvo, kiujn oni parolas en Belgio kaj Svislando, malmulte diferas de tiu, kiu parolas en Francio, kvankam ili estas sufiĉe similaj por esti reciproke kompreneblaj.
Pureland origami estas origamio kun la limigo, ke nur unu plego povu esti farita ĉe la tempo, pli komplikaj plegoj kiel inversaj plegoj ne estas permesitaj, kaj ĉiuj plegoj havas klara lokon.
Certigu ke la agento per kiu vi rezervas estas Galapagos-eksperto kun bona scio pri larĝa gamo da ŝipoj.
Dum ĉi tio estas tre komuna aktiveco, ĝi estas malpermesita de Disney: la biletoj ne estas transsendeblaj.
En aprilo de ĉi tiu jaro, juĝisto Glynn donis provizoran ordonon kontraŭ la instalaĵo por forigi la retenon de tiuj, kiuj estis tenitaj pli ol 24 horoj post ilia eniro, kiuj ne ricevis aŭdiĉon de korta komisaro.
La glaĉeroj ne estas stabilaj, sed fluas muntanen. Tio kaŭzos krakojn, kavernojn, kiuj povus esti kaŝitaj de neĝobridgoj.
En mallongo, uzi vian aŭton estas granda maniero por vojaĝi sur vojo, sed malmulte en si mem maniero por "kampi".
La mistikismo povas esti distingita de aliaj formoj de religia kredo kaj kulto per sia emfazo sur la direktaj personaj spertoj de unika stato de konscio, precipe tiuj de paciga, insida, blisa aŭ eĉ ekstaza karaktero.
Roberts flatme rifuzis diri, kiam li kredas, ke vivo komencas, grava demando, kiam oni konsideras la etikon de aborto, dirante, ke ĉi-tie estus malĝusta komentadi pri la specoj de verŝajnaj kazoj.
Ĉi tio estas farita por certigi, ke la bildo kovras tutan ekrankarton. Tio nomiĝas overscan.
La protestantoj esperas kolekti peticion de 1,2 miliono da subskriboj por prezenti al la Nacia Kongreso en novembro.
Li sendis al studentoj ĉe la lokaj universitato kaj ricevis senfinan nombron de ofertoj pri libera loĝejo.
La Inland-Antarkto estas deserta plataĵo kovrita per 2-3 km da glacio.
Fortunue mi nenio okazis al mi, sed mi vidis makabran scenon, kiam homoj provis rompi fenestrojn por eliri.
Hsieh ankaŭ argumentis, ke la fotogene Ma estis pli stilo ol substanco.
En tiu resonado, magneta kampo kaj radiovokoj kaŭzas atomojn sendi malgrandajn radio-signalojn.
En 1977, Dr. Damadian finis la konstruon de la unua "tuta-korpaj" magnetresonanca skanilo, kiun li nomis "Indomita".
La 30-jara eda edzo, naskiĝinta en Bufalo, estis unu el la kvar mortigitaj en la ŝooto, sed lia edzino ne estis vundita.
Nur bestoj havas cerbojn (kvankam ne ĉiuj bestoj havas; ekzemple, meduzoj ne havas cerbojn).
Sekvantoj sekvas certajn manierojn da vivi, aŭ praktikojn, kiuj celas nutri tiujn spertojn.
Se vi vojaĝas en disvolviglando lando por la unua fojo – aŭ en nova parto de la mondo – ne subestu la potencialan kulturan ŝokon.
Tiuj povas esti danĝeraj, se la vojaĝanto sekvas la miraĝon, malutiligante precizan energion kaj restantan akvon.
En somero, precipe, vi devos esti atentaj pri muskoj se vi decidos vojaĝi tra la pluvarbaro.
Kun la ŝanĝo de la kvarono al la duonmila kurso, rapideco fariĝas multe malpli grava kaj endurismo absolute necesa.
Unu Triceratopo povus uzi sian forton bekon por forigi foliojn antaŭ manĝi la trunkon.
Komplikaj animacioj povas esti konstruitaj sur komputiloj, kaj tiu speco de animacio pli kaj pli estas uzata en televido kaj filmoj.
Li aliĝis al ili en 1945 kaj restis ĝis 1958.
Ili estas apartaj de lingua francaj, kiuj estas naturaj aŭ organikaj lingvoj, kiuj iĝas dominantaj por unu aŭ alia kialo kiel medio de komunikado inter parolantoj de aliaj lingvoj.
Italio havis ĉefajn celojn en afrikaj landoj. Por kapti tiujn landojn, ili bezonus bazo por trupoj, por ke la trupoj povu sidi trans la Mediteraneo kaj invadi Afrikon.
Laŭ Ansa, "policoj estis zorgitaj pro kelkaj plej altaj trafikoj, kiuj timis, ke ili povus ekscitigi plenan militon de sukcedo.
El la ĉirkaŭ 24,000 konataj meteorŝtonoj, kiuj falis sur Teron, nur ĉirkaŭ 34 estis verifitaj esti de martia origino.
La ĉefinspektisto de la RSPCA en Nov-Sud-Vallonio, David O'Shannessy, diris al la ABC, ke la observado kaj inspekcioj de abatojoj devus esti kutimaj en Aŭstralio.
Ĉi tiuj agentoj respondecas pri provizi de registaraj kaj juĝaj servoj laŭ artikolo 247 de la Pakistana Konstitucio.
Atletoj povas senti, ke ili preferas produkton eĉ se ĝi ne donas realecon benefoj.
Nuntempe aeropezo estas nur malofte rezervata direkte de la avialinio sen unua serĉo kaj komparo de prezoj.
La Il-76 estis grava komponanto de ambaŭ la rusia kaj sovetia armeo ekde la 1970-aj jaroj, kaj jam vidis seriozan aŭtodidaktan akcidenton en Rusio lastatempe.
Sed la Reĝa Maro ankoraŭ estis multe pli forta ol la germana maro (“Kriegsmarine”) kaj povus detrui iun ajn invadan flotaron senditan trans la Angla Kanalo.
Ĝi atingis sian pinton, kiam ciklono Gonu, nomita laŭ ŝaŝo de palmfolio en la lingvo de la Maldivoj, atingis daŭran venton de 240 kilometroj horo (149 mejloj horo).
"Kiel iu ajn ne konsentas, mi ne zorgas."
Victoria-faloj estas urbo en la okcidenta parto de Zimbabvo, trans la landlimo de Livingstone, Zambio, kaj proksime de Bocvano.
Ili generas altajn ventojn (ofte 100-200 mejloj/horo) kaj povas levigi pezanĝojn en la aeron, portante ilin kiel la tornado moviĝas.
Poste kiam iĝis klara, ke multaj familioj serĉis juran helpon por batali kontraŭ la forpuŝoj, renkontiĝo okazis la 20-an de marto ĉe la Orienta Baj Community Law Center por la viktimoj de la loĝdoma ŝarado.
En Londono, ĉirkaŭ 200 homoj manifestis antaŭ kelkaj gravaj posedantoj de kopirajtoj.
La atomo povas esti konsiderata kiel unu el la fundamentaj konstrublokoj de ĉiuj substancoj.
La koloniistoj, vidinte ĉi tiun aktivecon, ankaŭ petis reenfortigon.
La koncepto estis, ke ĉiuj eŭropaj nacioj devis serĉi preventi unu nacion de iĝi potenca, kaj do naciaj registaroj ofte ŝanĝis siajn aliancojn por konservi la ekvilibron.
Ĉi tiu flugo ne estas la sola elekto, se vi volas eviti la Sud-Pacifikon kaj la okcidentan marbordon de Sud-Ameriko. (vidu sube)
Homoj kun tiu tipo de pensmano havas logikan pensmanon, povas memoradi ŝablonojn, solvi problemojn kaj labori sur sciencaj testoj.
Tamen, preskaŭ ĉiuj el la kazinoj menciitaj supre servas trinkaĵojn, kaj kelkaj el ili alportas nombran ĝojon (precipe la grandaj ĉirkaŭ Albuquerque kaj Santa Fe).
Ni havas jarkunan financon krizon, kiu havis sian plej akutan momenton en la lastaj du monatoj, kaj mi pensas nun la financaj merkatoj komencas rekuperiĝi.
Sep punktoj malantaŭ, Johnson estas dua kun 2,243.
La plej grandaj sektoroj de dungo estas profesiaj servoj, registaro, financo, komercado, kaj turismo.
La internacia mapo de la Usono pri geologiaj esploroj pri terraj shokoj montris, ke en Islando ne okazis terraj shokoj en la antaŭa semajno.
Pleje vian hejmon kun riĉa kafo matune kaj iom rilaksiga kamomila teo vespere.
Beijing gastigos la malferman kaj fermajn ceremoniojn kaj la internajn glacialetojn.
La ĉefo de Apple, Steve Jobs, malkovris la aparaton per iri sur la sceneo kaj elpreni iPhone el sia pantalono.
En multaj landoj kun tia leĝo, lokaj hoteloj traktos la registron (certigu, ke vi demandas).
Ĝi ankoraŭ ne estas konata, kio estos la akuzoj aŭ kio gvidis la aŭtoritatojn al la knabo, sed juĝejoj por junuloj jam komenciĝis en federacia kortumo.
Se vi sentas pli aventuraj, profitu la okazon trakti aŭ malvarmigi iuj smoothies:
Aliaj 300 alportas la totalon al 1,300 veturiloj, kiuj devas esti aĉetitaj por malpliigi la superŝarĝon.
Ĉi tiu autentika komunumo situas en Howe Sound, proksime al Vancouver, kaj facile atingebla per programitaj akvotaksi, kiuj foriras de Granville Island en la urbocentro de Vancouver.
La konstruo da kvin novaj skyscraperoj daŭras ĉe la loko, kun transporta centro kaj memormuzeo en la mezo.
Tial, en la plej bonaj tiaj establoj oni ofte trovas la plej luxajn kovrilojn, eble manfaritanan kovrilon aŭ antikvan liton.
Kiam vi vojaĝas, esperu, ke ĉio ne estos kiel ĉe hejmo. Manieroj, leĝoj, manĝaĵoj, trafiko, loĝejoj, normoj, lingvo kaj ceteraj aferoj iomgrade malsimilos de kie vi lozas.
La malhelenergio estas tute nevidebla forto, kiu ĉiam agas sur la universo.
Post centoj da horoj da funkciado la filamento en la lumobulo fine bruliĝas kaj la lumobulo pli ne funkcias.
Pentna el tiuj ŝtonoj estas atribuita al la meteorŝovito lasta julio.
Tio ne estas lernodifekto, ĝi estas lernodisordo; ĝi "affectas 3 ĝis 5 procenton de ĉiuj infanoj, eble ĝis 2 milionoj da amerikaj infanoj".
Ĝi ankaŭ povas esti bona maniero stretchi buĝeton por permesi plilongigitan restadon ĉie, ĉar multaj volontaj laboroj provizas loĝejon kaj manĝejon kaj kelkaj pagas malgrandan salaron.
Ni spertas tempon kiel serio de eventoj pasanta de la estonteco tra la nuneco al la paso.
Real-time text translator apps – aplikoj, kiuj kapablas automatice traduki tutaĵojn de teksto de unu lingvo en alian.
La plej malnova konata libro en la mondo estis verkita en sanskrita. Post la komponado de la upaniŝadoj, sanskrita simple malaperis pro hierarĥio.
Kun ĉi tiu aranĝo en laŭo, ĉi tiu libereco povus fini.
Laŭ lundo, sciencistoj de la Medicina Fakultato de la Universitato Stanford anoncis inventon de nova diagnoza ilo, kiu povas ordigi ĉeljn laŭ speco: malgranda, printebla ĉipo, kiu povas esti produktita per standardaj inkjet-printeriloj por eble proksimume unu U.S. cento po ĉipo.
La tempo estis studita de religiaj, filozofiaj kaj sciencaj sciencistoj dum miloj da jaroj.
La Sikismo estas religio de la indusubkontinento. Ĝi originis en la regiono de Panĝabo dum la 15-a jarcento el sekta disigo en la hindua tradicio.
Ili bezonas montri la elektronikan poŝtan adreson kaj internaciajn telefonnumerojn de la asurkompanio por konsiloj/autorajzoj kaj por faro de postuloj.
La alkoj (ankaŭ konataj kiel cervoj) ne estas inherentaj agresistoj, sed defendos sin se ili perceptas minacon.
La brita boksero Amir Khan, kiu en 2004 ricevis la argentan medalon, diris: "Profunde mi pensas, ke virinoj ne devus batali. Tio estas mia opinio."
Alia malavantaĝo de zoom-linsoj estas, ke la maksimuma diametro (rapido) de la linso estas kutime malpli alta.
Whistler (1.5 horo daŭranta veturado de Vancouver) estas kara, sed bone konata pro la Vintra Olimpiko de 2010.
Ĉi tio estas tute same malmola kiel se vi vekiĝus ĉiun duarantajn aŭ tridekunujan minutojn kaj spektus televidon.
La Dominika Respubliko (hispane República Dominicana) estas karibia lando, kiu okupas la orientan duonon de la insulo Hispaniolio, kiu ĝi komunaĝas kun Haitio.
La politiko de Komen malpermesis la Usonan Organizaĵon por Planed Parenthood pro la pendanta esploro fare de la reprezentanto Cliff Stearns pri kiel la Organizaĵo Planed Parenthood gastas kaj raportas sian monon.
La precipo, atinginta 6,34 colojn ĉe sonda tubo sur Oahu, estis priskribita kiel "benefa".
Krome, la ĉefa juĝisto Evangelos Kalousis estas malliberigita, ĉar li estis trovita kulpa pri korupto kaj malbona konduto.
Vi bezonas noti la pozicion de la viktimo kiel vi proksimiĝas al li aŭ ŝi kaj ĉiuj aŭtomataj ruĝaj signaloj.
La malgaja atmosfero de la templo kaj la vidvido super la lago Tonle Sap faras la ascendo al la monteto valorinda.
Ĝis nun, AOL povis movi kaj evolui la markon de IM laŭ sia propra tempo, pro sia larĝa uzo en Usono.
Ĝi estas arkipelago kun 15 insuloj disvastiĝitaj sur 2,2 milionoj da km2 da oceano.
Piquet Jr. estis maldungita post la 2009-a Hungara Grand Prix.
Dum aŭskultante individuojn, kiuj rakontas siajn individuajn, familian kaj organizaĵan historiojn, ni akiris valoran insignon pri la pasinto kaj kelkaj el la personoj, kiuj influis por bona aŭ malbona la kulturo de la organizaĵo.
Tamen, la unuaj veraj teleskopoj estis faritaj en Eŭropo en la malfrua 16-a jarcento.
Aliaj ŝuoj havas ŝtalajn ŝtalajn ŝtalajn ŝtalajn ŝtalajn ŝtalajn ŝtalajn ŝtalajn ŝtalajn ŝtalajn ŝtalajn ŝtalajn ŝtalajn ŝtalajn ŝtalajn ŝtalajn ŝtalajn ŝtalajn ŝtalajn ŝtalajn ŝtalajn ŝtalajn ŝtalajn ŝtal
Ĉe la tempo, proksimume 100 loĝantoj estis evakuitaj el la areo.
Pro tio ĉio, kion vi vidas sur la televido, havas la limojn koloritajn, supre, malsupre kaj de la flankoj.
Proksimume ĉiuj landoj ne volas doni al Germanio submarinojn, ĉar ili jam sukcesis kun ili antaŭ la milito.
Tradicie, la heredanto de la trono direktiris sin en la milito post fini la lernejon.
Kunverŝaj pensmanieroj estas problemŝolvaj teknikoj, kiuj unuigas malsamajn ideojn aŭ kampojn por trovi solvon.
En 1951, incendio kaŭzis, ke nur kelkaj el la relikiejoj de la Drukgyal Dzong restis, kiel la bildo de Zhabdrung Ngawang Namgyal.
La germanaj submarŝipoj nomiĝis U-Boatoj. La germanoj estis tre bone kapabla navigi kaj funkciigi siajn submarŝipojn.
Antaŭ la veno de la hispanoj en la 16-a jarcento, la norda Ĉileo estis sub la rego de la Inka, dum la indiĝenoj Araukanajoj (Mapuĉo) loĝis en la centra kaj suda Ĉileo.
Tempo estas ankaŭ kiel ni komparas la daŭron (longo) de eventoj.
Naturaj faktoroj povas interplektiĝi por produkti idealajn kondiĉojn, permesante tiun algon kreski en nombro draste.
La insulo estis unue loĝata de la Taínos kaj Kariboj. La Kariboj estis aravaka-parolanta popolo, kiu alvenis ĉirkaŭ 10,000 BCE.
Pittman sugestis, ke kondiĉoj ne plibonigosiĝos ĝis iu ajn momento laŭ sekvo.
La plejmulto da homoj rezervas sian lokon antaŭe (ĉar la ŝipoj plejofte estas plenaj dum la alta sezono).
Havu alian kopion en via bagaĝo kaj online (e-malposto al vi mem kun aldono, aŭ en la "nubo").
Imagu, se vi volas, mancunianon, bostonanon, jamajanon kaj sidnejzanon sidanta ĉirkaŭ tablo manĝante en restoranejo en Toronton.
Sed, se ĉi tio iam okazos, verŝakte ne okazos por tre longa tempo. La steloj estas tiel disvastigitaj, ke estas trilionoj da mejloj inter steloj, kiuj estas "najbaroj".
Tipa por Norvegio estas ŝtupoj de fjordoj kaj valoj, kiuj subite donas vojon al alta, preskaŭ ebena plataĵo.
Tamen, nuntempe ekzistas establaj grafitartistoj, grafit-eventoj kaj "leĝaj" muroj. Grafit-pentradoj en tiu kunteksto ofte similas verkojn de arto anstataŭ nelegiblaj tagoj.
Laŭ Fray Bartolomé de las Casas (Tratado de las Indias) inter 1492 kaj 1498 la hispanaj konkeristoj mortigis ĉirkaŭ 100,000 Taínos.
En noktaj veturiloj, pasportoj povas esti kolektitaj de la konduktoro, por ke vi ne havu vian sonon interrompitan.
Tamen, Star Alliance kovras ĉion, escepte orientan Sud-Pacifikon de Santiago de Ĉileo ĝis Tahiti, kiu estas LATAM Oneworld flugo.
Multaj biletoj venditaj online tra aŭkc-wab-servoj kiaj eBay aŭ Craigslist estas partumitaj uzitaj multtagaj park-hopper biletoj.
Pro tio, ke la subaĵo de la glavo iom kurbiĝas, kiam la glavo ŝoviĝas al unu flanko aŭ al la alia, la rando, kiu estas en kontakto kun la glacio ankaŭ kurbiĝas.
En 1957 Luksemburgo iĝis fondanta membro de la organizaĵo, kiu hodiaŭ konatas kiel Eŭropa Unio.
Kiel kelkaj mezformataj filmaj kameraoj uzas formaton 6 x 6 cm, pli precize 56 x 56 mm negativo.
Tiam estas prezentita listo de disponaj gastigantoj, iam en printo kaj/au online, foje kun referencoj kaj recenzoj de aliaj vojaĝantoj.
Interaktiva dizajno postulas, ke komponantoj de projekto kuniĝu unu al la alia, sed ankaŭ sencigu kiel aparta ento.
Estis ankaŭ alia tribo sur la insuloj Chatham, kiuj estis maoraj, kiuj migris for de Nov-Zelando.
Kun la sama horzono kiel Havajo, la insuloj estas foje pensitaj kiel "Havajo sube".
Kun kelkaj sciencistoj pensas, ke Triceratops manĝis cikadojn, kiuj estas speco de planto, kiu estis komuna en la Kretaceo.
Por reveni al sia antaŭa energinivelo, ili devas forigi la plian energion, kiun ili ricevis de la lumo.
La krash-situo estis trovita hodiaŭ kaj estas tiel nealirebla, ke du policistoj estis metitaj en la ĝangalon por piediriri al la sceneo kaj serĉi survivantojn.
Ĝis merigxo de ĵaŭdo, la ventoj de la tanko ankoraŭ malfermiĝis verŝakte pro termika ekspanso en la tanko.
En realo, regionaj kodoj havas nenian efikon pri malleĝa kopio; bito-por-bitaj kopio de disko ludos nur bone sur iu ajn aparato, kie la originalo ludos.
Dankon al submara fibra kablo-ligoj al Eŭropo kaj larĝbando-satelito, Groenlando estas bone konektita, kaj 93% de la loĝantaro havas aliron al la interreto.
La 100-metra ŝipo estis survoje por kolekti sian kutiman fertiligan varon kaj ĉe la komenco oficistoj timis, ke la ŝipo povus spuŝi ŝarĝon.
Alt-kvalitaj marknomanaj okulvitroj, kiuj estas disponaj en tiaj areoj, povas havi du problemojn; kelkaj povas esti falsaj kopioj, kaj la veraj importitaj povas esti pli kostaj ol ĉe hejmo.
Ekzistas multaj diversaj filmformatoj, kiuj estis uzataj dum jaroj. Norma 35 mm filmo (36 x 24 mm negativo) estas multe la plej komuna.
Multaj registaroj postulas, ke vizitantoj, kiuj eniras, aŭ loĝantoj, kiuj foriras, siajn landojn, estu vakcinataj kontraŭ serio de malsanoj.
Kiel ĉe respiraj problemoj en pli malvarmaj klimatoj, intestaj problemoj en varmaj klimatoj estas tre komuna kaj en plej kazoj tre malfacile tolerindaj, sed ne vere danĝeraj.
Visito al la loko povas konvene kunigiĝo kun boata vojaĝo al la lago.
Minimume 100 homoj partoprenis la feston, por celebrigi la unuan datrevenon de la paro, kies geedziĝo okazis laste jare.
Vojaĝaj agentejoj ekzistis jam de la 19-a jarcento. Vojaĝa agento kutime estas bona elekto por vojaĝo, kiu etendas pli ol la antaŭa sperto de la vojaĝanto pri naturo, kulturo, lingvo aŭ malriĉaj landoj.
Sur la akordeono, por ricevi pli grandan volumon, vi uzas la sakalpilojn kun pli granda premo aŭ rapido.
Turkio kovras areon de 783,562 kvadrataj kilometroj (300,948 sq mi), el kiuj 755,688 kvadrataj kilometroj (291,773 sq mi) situas en sud-okcidenta Azio kaj 23,764 kvadrataj kilometroj (9,174 sq mi) en Eŭropo.
La ciklono estas taksita moviĝanta ĝis Ĉinio je dek unu kilometroj po horo.
En aliaj kazoj nur tiuj, kiuj restas ekster turistaj akomodacioj, devas registriĝi. Tamen, ĉi tio faras la leĝon multe pli malclara, do antaŭe trovu ĉion.
Niĝerio antaŭe anoncis, ke ĝi planis aliĝi al la AfCFTA dum la semajno antaŭ la kongreso.
Li originale nomis la Hangul-alphabeton Hunmin Jeongeum, kio signifas "la justaj sonoj por la instruado de la popolo".
La ludo baziĝas sur la Dua Batalo de Falludjo, sanga batalo inter usonaj kaj irakaj fortoj.
La urbo estos la unua en sudorienta Eŭropo, kiu gastigos CowParade, la plej granda publika arta evento en la mondo, inter junio kaj aŭgusto ĉi-jare.
En ĉefo, la Renesanco faris signifikan ŝanĝon en la aproĉo al lernado kaj disvastigo de scienco.
En disvolvigaj landoj hodiaŭ, oferti luksajn mejloj kaj manĝejojn estis altigita al speco de art-formo.
Por tiuj, kiuj volas kompromisi komforton, tempon kaj previdanblecon por redukti elspezojn proksime al nulo, vidu minimuman buĝeton vojaĝon.
Tiam la vortumantaj dervŝoj venis sur sceneo.
Certigu vin, kion vi povas kaj ne povas porti en kaj deklaru ĉion super la leĝaj limoj.
Ĉi tiuj plantoj similas al malgranda palmo kun krono da malmolaj, spikaj folioj.
Interaktiva dizajno postulas, ke vi re-evaluu vianjn supozojn pri mediaproduktado kaj lernu pensi ne-lineare.
Dum la 18-a jarcento Kamboĝo troviĝis premita inter du potencaj najbaroj, Tajlando kaj Vjetnamio.
La taghikeo inkludas distancojn de malpli ol unu mejlo ĝis pli longaj distancoj, kiuj povas esti kovritaj en unu tago.
Se la celo de vizito al iu specifa loko estas koni ĝi kaj ĝia kulturo, tiam tiu tipo de turismo estas konata kiel kultura turismo.
Multaj el ties verkistoj poste iĝis grandaj influencistoj por la novaĵparodaj programoj de Jon Stewart kaj Stephen Colbert.
Baldaŭ, The Atlanta Journal-Constitution publikis raporton montrantan problemojn kun la rezultoj de la testoj.
Peter Lenz, 13-jara motorcikla kuristo, mortis post ĉasiĝo ĉe la Indianapolis Motor Speedway.
Speciale, la numera sistemo en la franca-parolanta Belgio kaj Svislando havas iom malpli grandajn pecojn, kiuj diferencas de la franca parolata en Francio, kaj la prononco de kelkaj vortoj malsamegas.
Latvio kaj Slovakio ambaŭ prokrigu la proceson de aliĝo al ACTA.
Ĉiuj interesitaj vidiĝ la damaĝon al la mumio farita dum la provoj de forigo el la ligna kofro, estos malsuplume, ĉar nur la kapo kaj la ŝultroj estas videblaj.
Kun tiuj oficistoj, li certigis la civitanojn de Teksaso, ke ĉi tiuj ŝtupoj estas faritaj por protekti la sekurecon de la publiko.
Sanskrito estas tre kompleksa kaj riĉa lingvo, kiu servis kiel fonto por multaj modernaj hind-orientaj lingvoj, same kiel la latina lingvo estas fonto por la eŭropaj lingvoj kiel la franca kaj la hispana.
La plejmulto da boomerangoj, kiuj estas disponaj en Aŭstralio, vere ne estas revenantaj. Ĝi estas plej bona por komencantoj, ne provi ĵeti en venta
Vi certe iĝos malsekaj, se vi transiros la ponton aŭ vojas laŭ la vojoj kurbiĝantaj proksime al la Faloj.
En la 1480-aj jaroj, kiam ĝia konstruo komenciĝis fare de Lord Hastings, la lando estis relative paciga kaj defendo nur estis bezonata kontraŭ malgrandaj bandoj de vagantaj marodantoj.
Ankaŭ ne estas postulata, ke vi aĉetu lokan nomon de la komunumo, en kiu vi lozas; vi povas aĉeti satelitan interretan konekton en la malproksimajn regionojn de Ĉickeno, Alasko kaj elekti nomon, kiu asertas, ke vi estas en suna Arizono.
En la 1960-aj jaroj li revenis al sendependiĝinta Alĝerio por instrui filmreĝisoradon.
La urbo estas sankta por la tri monoteistaj religioj - judismo, kristanismo kaj islamo, kaj servas kiel spirita, religia kaj kultura centro.
Kallejeto de la Bildo (Alley of the Kiss). Du balkonaj separataj nur per 69 centimetroj estas hejmo de malnova amo-legendo.
La ĝeneralo James Ewing kunprenus 700 milicojn trans la rivero ĉe la ferio de Trenton, prenu la ponton super la rivero de Assunpink kaj malhelpu iujn malamikajn trupojn eskapi.
La sikoj nomas sian religion "Gurmat", kiu estas la punĝaba vorto por "vojo de la guruo". La guruo estas fundamenta aspekto de ĉiuj hinduaj religioj, sed en sikhismo ĝi havas gravecon, kiu formas la kernon de sikhaj kredoj.
La tradicia mezepoka kastelo longe inspiris la imagon, igante bildojn de ĉasoj, banketoj kaj arthuraj kavaliroj.
Dum li sur sia varmiglavola ĉirkaŭo, Lenz falis el sia biciklo, kaj poste estis trafita de sia samklasulo Xavier Zayat.
Birda influenza, aŭ pli formale avia influenza, povas infeksi ambaŭ birdojn kaj mamulojn.
Du lumbeoj estas rigarditaj por poinci ĉielen nokte.
21-jara Jesuo aliĝis ĉe Manchester City laste en januaro 2017 el brazila klubo Palmeiras por raportita sumo de £27 milionoj.
La plejmulto da televidiloj estas faritaj por plejigi la ĝeneralan publikon.
Jes! Reĝo Tutankhamun, foje referita kiel "Reĝo Tut" aŭ "La Knabokrulo", estas unu el la plej bone konataj malnov-egiptaj reĝoj en moderna tempo.
En sia plej nova monata raporto, OPEC diris, ke eksportoj de bruta nafto falis al sia plej malalta nivelo dum du jardekoj je 2,8 milionoj da bareloj ĉiutage.
Unu el la multaj problemoj en norda Nov-Meksiko estas la aŭtomobila alkoholismo, kaj la koncentro de alkoholigitaj aŭtomobilistoj estas alta proksime al malgrandurbaj baroj.
Ĉi tiu artikolo estas fokusita sur la dua kategorio: provi redukti viajn elspezojn.
La decido de la NBA sekvis post ke unu el la ludistoj de la Utah Jazz testis pozitivum por la viruso COVID-19.
La Usono asertas, ke ĝi ricevis informojn de nekonata fonto, kiu specife mencias la uzon de memmortigaj bombistoj por eksplodi "prominentajn landmarkojn" en Etiopio kaj Kenjo.
La konsilo supozas, ke vojaĝantoj ne ŝtelas, ne malpermesas, ne partoprenas en la malleĝa merkato, ne petas, aŭ alie ekŝtelas aliajn homojn por sia propra profito.
Ekzistas senfine multaj variaĵoj eblaj, sed ĉi tio restas kio plej multaj homoj intencas, kiam ili parolas pri "iri al Disney World".
Nur post 11:00, protestantoj blovis trafikon sur la norda veturvojo en Whitehall.
La mediacompanioj kutime mensogas pri la celo de ĉi tio, asertante ke ĝi estas por "premi piratadon".
Permesoj devas rezerviĝi antaŭe. Vi bezonas permeson por restadi nokton ĉe Sirena.
Multaj homoj sonĝas pri la tago kiam homoj povos vojaĝi al alia stelo kaj esplori aliajn mondojn, kelkaj homoj mirindas kio estas tie, kelkaj kredas, ke eksterteruloj aŭ alia vivo vivas sur alia planedo.
Dum la lastaj tri dek jaroj, spite de oficiala restado kom komunisma ŝtato, Ĉinio evoluis al merkata ekonomio.
La truo estas aŭ varmigita per varmaj ŝtonoj el fajro, aŭ en kelkaj lokoj geotermia varmeco faras areojn de grundo naturale varmaj.
Nur la efektoj de katastrofismo, ne depreseco kaj timo estis kondicionalaj de regulaj semajnaj strukturigitaj PA-sesioj.
La eksa usona parlamentoestro Novt Gingrich venis en dua pozicio kun 32 procento.
Familioj kun infanoj estas malofta vidindaĵo, sed kelkaj gasthaloj permesas ilin en privataj ĉambroj.
La japana judistino Hitoshi Saito, gajninto de du Olimpiaj oroj, mortis en aĝo de 54.
Laŭ la rakonto, lia motivaĵo estis famo ĉe ajna kosto. La efesoj, indignitaj, anoncis, ke la nomo de Herostrato neniam estu registrita.
Aliĝo en tia reto kutime nur postulas plenigi online formularon; kvankam kelkaj retoj ofertas aŭ postulas plian verifiko.
Propraj nutraj praktikoj sole ne povas generi elitajn rezultojn, sed ili povas signife efekti la tutan sanojn de junaj atletoj.
Tamen, Charles iris al universitato en Trinity College, Kembriĝo, kie li studis Antropologion kaj Arkeologion, kaj poste Historion, ricevante 2:2 (malpli bona dua klaso grado).
Kunlaboranta komunikado instigas tempon por riflektado kaj reago al aliaj.
Sciencistoj laboras por krei reaktoron, kiu povas produkti energion en la sama maniero.
En la varmo de la tago, vojaĝantoj povas sperti miraĝojn, kiuj donas la illusionon de akvo (aŭ aliaj aĵoj).
La loĝantoj el aliaj regionoj ofte citas la familifamiliecon kiel ĉefan kaŭzon por translokiĝi tie, kaj la vizitantoj ofte trovas la urbon facile ĝui kun infanoj ĉirkaŭe.
Tamen en 991 Ethelredo devis konfrontiĝi kun vikinga floto pli granda ol ajn ekde la tempo de Guthrumo unu jarcento antaŭe.
Ili normalmente ofertas pli altan bandonkvanton kaj pli bonan kvaliton de servico. Ili estas ĉifritaj kaj do malfacile spias sur ili.
Aleksandro, kiel reĝo, ofertis pagi por rekonstrui la templon, sed lia oferto estis rifuzita. Poste, post la morto de Aleksandro, la templo estis rekonstruita en 323 a.K.
Kelkaj semajnoj antaŭe, post la informo publikigita de la ĵurnalisto Makis Triantafylopoulos en lia populara televidserio "Zoungla" en Alpha TV, la membro de la parlamento kaj advokato, Petros Mantouvalos estis abdikita, ĉar la membroj de lia ofico estis implikitaj en malleĝa korupto kaj korupto.
Karno estas konata sed kontroversa angla instruisto, kiu instruis sub Moderna Edukado kaj Reĝa Gloro, kiu asertis havi 9,000 studentojn ĉe la piko de lia kariero.
La Islanda Meteorologia Servo ankaŭ raportis nenian ter-tremaj aktiveco en la areo de Hekla dum la lastaj 48 horoj.
Produkoj povas esti aĉetitaj laŭ bezono, sed plejmulto havos malmultan aŭ nenian realan efikon sur la perfektaĵo.
Visumpostuloj kaj kostoj varias de lando al lando kaj estas influataj de la lando, kien vi venas.
La muroj kaj tegmentoj de glaciegoj povas kolapsi kaj krakoj povas fermiĝi.
Ne ĉiuj subtenis inkludon de la virinaj rangoj.
Tio ebligis zoom-lentojn produkti bildojn de kvalito komparinda al tiu, kiun atingas lentoj kun fiksa fokusa longo.
Tornado estas rotacia kolono de tre malalta atmosfera premo, kiu trakuras la ĉirkaŭan aeron enen kaj supren.
Neniu gravaj vundiĝoj estis raportitaj, sed almenau kvin homoj, kiuj estis ĉe la scenejo ĉe la tempo de la eksplodo, ricevis traktadon por simptomoj de ŝoko.
Kanjonado kombinas elementojn el naĝado, montgrimpado kaj saltado – sed postulas relative malmulte trejnado aŭ fizikan kondicionon por komenci (kompare al montgrimpado, submaraĉo aŭ alpa skiado, ekzemple).
Couchsurfing estis fondita en januaro 2004 post tio, kiam komputilprogramisto Casey Fenton trovis malmultekostan flugon al Islando, sed li ne havis lokon por restadi.
Tio estas konsiderata la kvinan fojo en historio, kiam homoj observis ion, kio iĝis kemie konfirmita martia materialo, kiu falis sur Teron.
Akvo estas alia ekzemplo. La komponaĵo akvo konsistas el du hidrogenatomoj kaj unu oksigenatomo.
Tio signifas, ke ĉio devas esti metita reen," diris esploristo ĉe la Rift Valley Research Service en Etiopio kaj kunverkinto de la studo, Berhane Asfaw.
De sia komenco, The Onion iĝis vera novaĵa parodia imperio, kun printa eldono, retejo kiu allogis 5,000,000 unikajn vizitantojn en la monato oktobro, personaj reklamoj, 24-hora novaĵa reto, podkasto, kaj ĵuse lanĉita mondoatlaso nomita Nia Stula Mondo.
Naskita en la kroata ĉefurbo, Zagrebo, Bobek akiris famon dum ludo por Partizan Beogrado.
La paro geedziĝis en Teksaso unu jaron antaŭe kaj venis al Bufalo por festi kun amikoj kaj parencoj.
Li diplomiĝis de la Kolegio de Artoj kaj Sciencoj de la Universitato de Virginia en 1950 kaj estis grava donanto al tiu institucio.
Komputiloj hodiaŭ estas uzataj por manipuli bildojn kaj filmojn.
La mano kaj piedo de la ĉimpanzo similas en grandeco kaj longeco, rifekta la manon uzitan por porti pezon dum knukla piedirado.
La turistsezono por la montajaj stacioj ĉefe kulminas dum la indiĝa somero.
Unue, la ŝaltventilo por la lumofuronego devas esti ŝaltata aŭ la kablo disigita.
En multaj partoj de la mondo, oni oni oni oni oni oni oni oni oni oni oni oni oni oni oni oni oni oni oni oni oni oni oni oni oni oni oni oni oni oni oni oni oni oni oni oni oni oni oni oni oni oni oni oni oni oni oni oni oni oni oni oni oni oni oni oni oni oni oni
Dr. Lee ankaŭ esprimis sian zorgon pri raportoj, ke infanoj en Turkio nun iĝis infektitaj kun la viruso A(H5N1) de avia influenza sen iĝi malsanaj.
Kiel ni scias, estas nur unu planeda korpo, kiu montras pli da dinamiko ol Titan, kaj ties nomo estas Tero, " aldonis Stofan.
La eksa guberniestro de Masaĉuseto, Mitt Romney, venkis la prezidentan balotan elekton de la Floridaj Respublikanoj, la mardon, kun pli ol 46 procento de la voĉdono.
Liĝoj devus esti malaltaj kaj larĝaj. Sablo, ŝtono aŭ saleo (kalcia klorido) ofte estas disŝovita sur vojoj aŭ vojoj por plibonigi la trakton.
Tiuj plataj teroj ofte estas nomitaj "vidde", signifanta larĝa, malferma, arboplana spaco, senlima etendo.
Por la unua fojo, laste ĉi-jare Ĉinio eksportis pli multe da aŭtoj ol Germanio kaj superis Usonon kiel la plej granda merkato por tiu industrio.
La brutaj bestoj povus esti timemaj aŭ agresivaj. La medio povus esti malvarma, varma aŭ alie malamika.
Via vilaĝo aŭ gastdomo (se vi restas en gastdomo aŭ privata domo) verŝajle havos wifi aŭ komputilo kun interneta konekto, kaj ĉiuj setletoj havas internacian kafeon aŭ iun lokon kun publika wifi.
Li ankaŭ konfirmis, ke li kredas en la implikita rajto al privaco, sur kiu la decido de Roe dependis.
Individuoj, kiuj estis engaĝitaj dum pluraj jardekoj, helpis nin aprezadi niajn streblojn kaj pasiojn, dum sincere pritaksis malfacilaĵojn eĉ malsukcesojn.
La pasaĝeroj ricevis akvon dum ili atendis en 90(F)-grade varmo.
Ili ankaŭ diris en komuniko, "La teamo nun laboras por determini la plej bonan metodon por sekure ekstrakti la ŝipon".
En la lastaj 3 monatoj, pli ol 80 arestitoj estis liberigitaj el la Centra Alĝuriga centro sen esti formale akuzitaj.
En kelkaj landoj aŭ tipoj de vendejoj troviĝas almenaŭ unu surloka restoracio, ofte tre informala kun malmultekostaj prezoj.
La fabrikaj riĉaĵoj de la tombo ne plu estas en ĝi, sed estis forigitaj al la Egiptia Muzeo en Kairo.
MetroPlus estas pli komforta kaj malpli aŭdaca, sed iom pli kostas, kvankam ankoraŭ pli malmultekosta ol normalaj metroŝpicoj en Eŭropo.
La irlanda registaro emfazas la urĝon de la parlamenta leĝo por korekti la situacion.
Unu el la fortoj de Karolino, Norda Karolino, estas ke ĝi havas aboncon de alta kvalito de opcioj por familioj.
Tropika ŝtormo Danielle, kvara nomita ŝtormo de la 2010-a Atlantika ŝtormsezono, formiĝis en la orienta Atlantika Oceano.
Ĝi nun funkcias kiel centra placo, kaj ĉiam estas multo da aferoj okazantaj, tago kaj nokto.
Kun pli grandaj vehikloj, vi probable jam konas, kiel veturi vian aŭton kaj scias ĝiajn limigojn.
La vilaĝo situas ĉe la akvofaloj, kaj ili estas la ĉefa allogaĵo, sed tiu populara turisma celo ofertas ambaŭ avangardistojn kaj rigardantojn multajn ŝancojn por pli longa restado.
Tiu ĉi tie provu paroli kun multaj homoj kiom eble. Post iu tempo ĉiuj homoj konos vin kaj donos al vi indicojn pri kiu ŝipo serĉas iun.
Maroochydo havis finita sur la pinto de la ŝtupo, ses punktoj pli alta ol Noosa en dua pozicio.
La Luno havis 120–160 kubikmetrajn litrojn da fuelo ĉe bordo kiam ĝi rompiĝis kaj fortaj ventoj kaj ondoj ĝin prenis en la rompŝtonon.
Tornadoj trafasas malgrandan areon kompare al aliaj violentaj tempestoj, sed ili povas detrui ĉion en sia vojo.
Permesoj estas limigitaj por protekti la kanjonon, kaj iĝas disponaj la 1-an tagon de la monato, kvar monatojn antaŭ la komenco de la monato.
Perry precize diris, "Estas malmulte lokoj en la mondo pli bone ekipitaj por konvinki la defion, kiun tiu kazo prezentas."
Je precize 8:46 a.m. falis silento super la urbo, markante la precize momenton, kiam la unua aviadilo trafis sian celon.
Decido de Sinjoro Rudd subskribi la klimakonvencion de Kioto izolas Usonon, kiu nun estos la sola evoluinta lando, kiu ne ratigos la traktaton.
La stacio daŭris sian atitudon, spite de la perdo de gyrokompaso pli frue dum la misio en la kosma stacio, ĝis la fino de la spaconekro.
Ĉelo estas la plej malgranda struktura kaj funkcia unuo de vivanta organismo.
Por tiuj, kiuj ne konas medicinan jargonon, la vortoj infekta kaj kontaĝa havas malsamajn signifojn.
Ĉi-tie vi ne bezonas vizon por mallongaj vizitoj al kelkaj landoj kiel turisto aŭ por komercaj celoj, sed iri tie kiel internacia studento ĝenerale postulas pli longan restadon ol iri tie nur kiel ĉancega turisto.
Krom ke vi estas diplomato, labori eksterlande ĝenerale signifas, ke vi devos registri enspezon en la lando, kie vi estas bazita.
Neniu alia ludanto iam faris pli multajn aperojn aŭ gajnis pli multajn golojn por la klubo ol Bobek.
Ĝi kondutas kiel akvo. Ĝi estas transparenta nur tiel kiel akvo.
Ili iĝis kompetentaj pri amputado por savo de pacientoj de gangreno kaj tourniquets kaj arteriaj ŝlosiloj por stemigi sangan fluon.
Konservado de sano energibalo, praktiko de efektivaj hidratadoj kaj kompreno de diversaj aspektoj de suplementadoj povas helpi atletojn plibonigi sian performadon kaj plialtigi sian ĝojon de la sporto.
Ili komenciĝas kiel funeloj descendante de ŝtormokovoj, kaj fariĝas "tornadoj" kiam ili atingas la grundon.
Reĝo Sejong estis la kvara reĝo de la dinastio Joseon kaj estas unu el la plej altrespekteblaj.
Antarkto estas la plej malvarma loko sur Tero, kaj ĉirkaŭas la Sudpoluson.
Ĝi estis evoluigita de John Smith en la 1970s por helpi nepraktikajn foliantojn aŭ tiujn kun limigitaj motoraj kapabloj.
Ĉu ne pli bona uzi agenton, kiu ofte rezervas similajn vojaĝojn al viaj.
Li mortis en Osaka marde.
La sinjoro Costello diris, ke kiam la nuklea energio produktado fariĝos ekonomie vivinda, Aŭstralio devus sekvi ĝin.
La novaĵo disvastiĝis en la komunumo Red Lake hodiaŭ, kiam funeloj por Jeff Weise kaj tri el la naŭ viktimoj okazis, ke alia studento estis arestita rilate al la ŝooto en la lernejo de la 21-a de marto.
La ĝeneralo John Cadwalader devis lanči diversionan atakon kontraŭ la brita garnizono en Bordentown, por bloki ajn reenfortigojn.
Pli kaj pli supermarketoj havas pli varian sekcion de preparitaj manĝaĵoj. Kaj kelkaj eĉ ofertas mikrouvon aŭ aliajn manierojn varmigi manĝaĵojn.
La franca leĝo estis ŝanĝita. Lia aktivismo reiris al aĝo 15 kiam li aliĝis al la franca rezistado dum la Dua Mondmilito.
Tamen, tre malmulte ŝipoj de la Reĝa Maro estis bazitaj proksime al la verŝajn invadaj vojoj, ĉar la admiraloj timis, ke ili estus sinkitaj de germana aeratako.
La kvanto kaj la dikiro de la glacio, laŭ Pittman, estas la malplej bona ĉi tiu jaro por la sejloj en la pasintaj 15 jaroj.
La "tipa" vizito inkludas flugon en Orlando Internacia Aerparko, busado al surĝo de Disney-hotelo surloko, pasado de ĉirkaŭ unu semajno sen foriri el Disney-proprieteco, kaj reveno hejme.
Krom blankaj sabloaj plaĝoj kaj monta pejzaĝo, la lando estas hejmo de la plej maljuna eŭropa urbo en Ameriko, nun parto de Santo Domingo.
La usona ambasadejo en Nairobi, Kenjo, eldonis alarmon, ke "somaliaj ekstremistoj" planas lanĉi sinmortajn bom-atencojn en Kenjo kaj Etiopio.
Lastmonato, okazis grandaj protestoj en Pollando, kiam tiu lando subskribis ACTA, kio gvidis la polanan registaron decidi ne ratifiki la traktaton, por nun.
La militarisma naturo de la romia imperio helpis al la evoluo de medicaj progresoj.
La sciencistoj ĉe la Nacia Centro por Tropikcikoloj antaŭdiras, ke Danielle fortigosĝis al ŝtormo ĝis merkredo.
La kondiĉo de la prezidento estas stabila, kvankam li estos izolita hejme dum pluraj tagoj.
La Tombo de Tutankamono (KV62). KV62 eble estas la plej fama el la tomboj en la Valo, la sceneo de la malkovro de Howard Carter en 1922 de la preskaŭ kompleta reĝa entombigo de la juna reĝo.
Ĝia ekzistado estas konata nur pro ĝia efektoj sur la ekspanso de la universo.
Nur kelkaj aviadiloj ankoraŭ ofertas kondiĉajn tarifojn, kiuj malmulte malaltigas la koston de last-momente funebra vojaĝo.
Ili estas listigitaj sur la Listo de la Monda Heredaĵo de Uneso.
Hodiaŭa ludanto de la tago estas Alex Ovechkin de la Washington Capitals.
La atako metis grandan premonon al la rilatoj inter Barato kaj Pakistano.
La plejmulto de la aĵoj entombigitaj kun Tutankamuno bone konserviĝis, inkluzive milojn da artefaktoj el preciaj metaloj kaj maloftaj ŝtonoj.
La Schumacher, kiu retiriĝis en 2006 post gajni la Formulon 1 sepfoje, estis planita anstataŭi la vunditan Felipe Massa.
Unu el la fenestroj fine rompiĝis, kaj ili komencis eliri tra la fenestro," diris supervivanto Franciszek Kowal.
En la lastaj 20 jaroj, la kvanto de infanamikaj opcioj en Uptown Charlotte kreskis eksponence.
En 1994, la etne armena regiono Nagorno-Karabako de Azerbajĝo batalis kontraŭ la azeroj.
Dum sia 2-hora parolado li deklaris, ke "Hodiaŭ Apple reinvigos la telefonon, Ni faros historion hodiaŭ".
Ĉirkaŭ la plej varmaj desertoj la noktoj povas iĝi tre malvarmigitaj. Hipotermio estas vera risko sen varmaj vestoj.
Ĉi tio povas esti farita en norma aŭto kun atenta planado, sed 4x4 estas tre rekomendata kaj multaj lokoj estas nur alireblaj kun alta rado-baza 4x4.
La surfotensio okazas ĉar la molekuloj de akvo ĉe la surfaco de la akvo forte altiras unu al alia pli ol ili altiras la molekulojn de aero super ili.
La komisiono pri komercaj kaj industriaj aferoj de la Afrik-Unio, Albert Muchanga, anoncis, ke Benino aliĝos.
Ni ĉiuj nur ŝokis.
En la lastaj jaroj de la 18-a jarcento la vjetnamoj ankaŭ invadis Kamboĝon.
Post la incendio, la fortreso estis konservita kaj protektita, restanta kiel unu el la plej sensaciaj vidindaĵoj de Butano.
Internaciaj Hortikulturaj Ekspozicioj estas specialigitaj eventoj, kiuj prezentas florianojn montradojn, botanikajn ĝardenojn kaj ĉion alian rilata al plantoj.
Por un taga vojaĝo laŭ facile trasebla vojo, minimumaj preparoj estas bezonataj, kaj iu ajn relative bona kondiĉo havanta homo povas ĝui ĝin.
Multajn jarojn antaŭ The Daily Show kaj The Colbert Report, Heck kaj Johnson imaginis publikacion, kiu parodios la novaĵojn — kaj novaĵraporton — kiam ili estis studentoj ĉe UW en 1988.
La Twin Otter provis al landi ĉe Kokoda hieraŭ kiel Airlines PNG Flugo CG4684, sed jam ĉesigis unufoje.
En ambaŭŝulta atako oriente de Bardia, la britoj kaptis la ĉefon de la itala dekuma armeo, generalon Lastucci.
Germanio kodnomis la atakon "Operaco Sealion". Plejparto de la brita armeo pezaj armiloj kaj provizoj estis perditaj, kiam ĝi evakuis de Dukerk, do la armeo estis tre malforta.
Piquet Jr. krasis en la 2008 Singapura Grand Prix nur post malfrua ŝanĝo de Fernando Alonso, kiu elĵetis la sekurkaron.
Stewart, Gordon, Kenseth, kaj Harvick kompletigas la dekunuan rangon por la Ĉampiono de la Ĉampiono de la Ĉampiono de la Ĉampiono de la Ĉampiono de la Ĉampiono de la Ĉampiono de la Ĉampiono de la Ĉampiono de la Ĉampiono de la Ĉampiono de la Ĉampiono de la Ĉampiono de la Ĉampiono de la Ĉampiono de la Ĉampiono de la Ĉampiono de la
Okazialaj specialaj aviadiloj por turismo flugas enlanden, por montogrimpado aŭ por atingi la Polon, kiu havas grandan bazon.
En ĉi tiu kazo, rememoro de antaŭaj instancoj de entreprenema konduto kaj rezultaj sukcesoj helpis homojn esti malfermaj al novaj ŝanĝoj kaj nova direkto por la lokaj eklezio.
Tuitoj okazis tutmonde, pluraj krimaj procesoj okazis, kaj la ĉefoj de la registaroj de Islando kaj Pakistano ambaŭ rezignis.
La regiono Serengeti enhavas la Nacia Parko Serengeti, la Konservada Regiono Ngorongoro kaj la Rezervejo Maswa por bestoj en Tanzanio kaj la Nacia Rezervejo Maasai Mara en Kenjo.
Multaj tutaĵoj estas komplete flua en la angla, kaj en eĉ pli multaj vi povas esperi limigitan scion - precipe inter junuloj.
Ĉiu angulvendejo estas plenigita per konfuza vario de antaŭpagitaj telefono-kartoj, kiuj povas esti uzitaj el pagtelefonoj aŭ ordinaj telefonoj.
La nerva sistemo tenas homeostazon per sendado de nervimpulsoj tra la korpo por teni la sangoflodon iri kaj ne perturbiĝanta.
La aŭdiĝo ankaŭ markas la daton por la rajto de la suspekto al rapida juĝo.
Infanoj kun ADD havas malfacilecon fokusigiĝi sur aferoj kiel lerneja laboro, sed ili povas koncentrigiĝi sur aferoj kiuj ili ĝojas fari, kiel ludado de ludiloj aŭ rigardi siajn preferatajn desegnojn aŭ verkado de frazoj sen interpunkcio.
Tamen, novaĵoj sugestas, ke la Moriori estis grupo de maoraj homoj de la ĉeftero, kiuj migris el Nov-Zelando al la Insuloj Ĉatamo, evoluigante sian propran distinkivan, pacan kulturon.
Turkio havas areon, kiu faras ĝin la mondo 37-a plej granda lando, kaj estas proksimume la sama grandeco kiel Metropola Francio kaj Unuiĝinta Reĝlando kune.
Tio okazas ĉar la elektra kurento fluanta en la ŝufo, kie la metala parto de la lumo kuŝas, povas doni al vi severan elektrikan ŝokon, se vi tuŝas la internon de la ŝufo aŭ la metala bazo de la lumo dum ĝi ankoraŭ parte kuŝas en la ŝufo.
Tamen en Malajio, almenaŭ inter la malajoj en kamparaj regionoj, ĝi signifas "venu ĉi tie", similaj al la meza fingro kurba al la korpo, gesto, kiu estas uzata en kelkaj okcidentaj landoj, kaj devus esti uzata nur por tiu celo.
Postaj unuaj militaj malvenoj, Ethelredo povis akordi kondiĉojn kun Olavo, kiu revenis al Norvegio por provi akiri sian regnon kun miksita sukceso.
La viro, kiu estis suspekta pri la eksplodo de la bombo, estis arestita, post suferi vundojn de la eksplodo.
Hodiaŭa komuniko ankaŭ etendis la ŝtatan kompromison faritan en marto de ĉi-tiujara jaro por financi pliajn vagonojn.
Hesperonychus elizabethae estas speco de la familio Dromaeosauridae kaj estas kuzo de Velociraptor.
Jam raportas en la angla kaj japana, la internacia organizaĵo lanĉas programojn en la hispana, itala kaj korea lingvoj, por televido, reto kaj mobilaj aparatoj.
Li ricevis la "Heroo de la Sovetunio", la plej alta honoro de la Sovetunio, por sia laboro.
La kazo estis juĝata en Virginio ĉar ĝi estas la hejmlando de la ĉefa internetservo provizanto AOL, la kompanio kiu instigis la akuzojn.
Tamen, ĉi tio ne devus vere esti via zorgo, ĉar ofte turistoj estas ŝovitaĵo ĉirkaŭ por plenigi la aŭtojn.
Se vi volas kampi, portu kampliton aŭ hamakon por teni vin for de serpentoj, skorpioj kaj tiaj.
Eble unu tago, viaj grandaj nepcinkiĝoj staros sur ekstertera mondo kaj miros pri siaj malnovaj prapatroj.
Kaj tiam reen al la nordo tra la okcidento, denove transpasi la riveron Mara, post la pluvoj ĉirkaŭ aprilo.
Spaco por la plej popularaj areoj, kiel la Bright Angel Campground apud Phantom Ranch, ĝenerale plenigasĝi per la petoj ricevitaj laŭ la unua tago, ili estas malfermitaj al rezervoj.
Ekzemple, infanoj, kiuj identigas sin kun minoritata raso, kiu stereotipe estas konsiderata ne sukcesa en la lernejo, tendas ne sukcesa en la lernejo post kiam ili lernas pri la stereotipo asociita kun sia raso.
Kanjonado (aŭ: kanjoneerado) temas pri iri en la fundo de kanjono, kiu estas aŭ seka aŭ plena de akvo.
Oficisto de la gasa kompanio estis raportanta al la sceneo post kiam najbaro informis pri gasa fumo.
Turka Aviaco flugas al 39 destinoj en 30 afrikaj landoj ĝis 2014.
Kiam la aŭtoj antaŭ Alonso iris por benzino sub la sekurkar, li moviĝis supren la pakon por preni venkon.
La atencistoj de Mumbajo alvenis per ŝipo la 26-an de novembro 2008, portante kun ili grenadoj, aŭtomataj armiloj kaj atingis plurajn celojn inkluzive la pli ol plenigitan stacion Chhatrapati Shivaji Terminus kaj la fama hotelo Taj Mahal.
Se vi volas lerni ĵeti boomerangon, kiu revenas al via mano, certigu, ke vi havas taŭgan boomerangon por reveno.
La kuracistoj komencis esti rekrutitaj de la imperiestro Augusto kaj eĉ formis la unuan roman medicinan korpuson por uzo post bataloj.
De tiam, la brazila ludis en 53 matĉoj por la klubo en ĉiuj konkursoj kaj atingis 24 golojn.
La 7-an de oktobro separiĝis motoro dum elflugo, sen vundiĝoj. Rusio mallonge ĉesigis la flugojn de Il-76 post tiu aĵo.
Dek jaroj poste li gvidis la sovetan parton de la misio Apollo-Soyuz, simbolaĵo ke la Spacera Konkuro finis.
Fred nun havas ventojn de 105 mejloj po horo (165 km/h) kaj moviĝas nord-okcidenten.
Tiu, tamen, estas tre malfacila problemo, kiu estos solvita nur post multaj jaroj, antaŭ ol ni vidas uzvalajn fuzoreaktorojn.
La medio povus esti historia malnova konstruaĵo kun antikaj meublejoj, manĝitaj ĝardeno kaj naĝejo.
En 1995 li estis elektita la plej bona ludanto en la historio de Partizan.
Metado de tendo sur privata proprieto aŭ en urbeto de ajna grandeco facile povas allogi nevolan atentonon.
Volontariado dum vojaĝo estas granda maniero fari diferencojn, sed ĝi ne estas nur pri dono.
Sirena estas la ununura ripozcentrejo, kiu ofertas dormejojn kaj varmajn manĝojn, krom kampadejo. La Leona, San Pedrillo kaj Los Patos ofertas nur kampadejon sen manĝoservo.
La Kukaj Insuloj estas insulara ŝtato en liberunuiĝo kun Nov-Zelando, situanta en Polinezio, en la mezo de la Suda Pacifiko.
Dumvagonoj estis uzitaj por bloki tubajn enirejojn kaj 80 policistoj estis surlokaj por direkti aŭtojn al devioj.
Leonov, ankaŭ konata kiel "kosmonauto No. 11", estis parto de la originala teamo de kosmonautoj de la Sovetunio.
Aliaj sciencistoj argumentas, ke tiuj plantoj estas tre venenaj, kaj tial eble neniu dinosaŭro manĝis ilin, eĉ se hodiaŭ la sloŭo kaj aliaj bestoj, kiel la papago (prapatro de la dinosaŭroj), povas manĝi venenajn foliojn aŭ fruktojn.
Ĉiu epizodo de la serio estus centrigita ĉirkaŭ temo en specifa libro kaj poste esplori tiun temon tra pluraj rakontoj.
Ĉelo venas de la latina vorto cella, kiu signifas malgranda ĉambro.
Tiuj hoteloj estis tie, kie la riĉuloj kaj famuloj de la tempo loĝis, kaj ofte havis bonan manĝon kaj noktan vivon.
Ĉi tio estas malproksime de moderna fenomeno, sed plejparto de homoj verŝajne asocias ĝin kun junaĝaj vandaloj, kiuj detruas publikaĵojn kaj privatajn propraĵojn per spray-pinto.
Skribitaj vortoj ofte estas pli facile kompreniĝas ol parolitaj vortoj, ankaŭ. Tio estas precipe vera por adresoj, kiuj ofte estas malfacile prononcindas inteligige.
Atentodisordo "estas neŭrologia sindromo kies klasika difinanta triaĵo de simptomoj inkludas impulsivon, distraĝeblecon, kaj hipereksa energio".
Ĉi-some eruditoj spekuladas, ke ĉar la civilizo ankaŭ ekzistis en la basenoj de nun sekaj rivero Sarasvati, ĝi devus esti nomita la Indus-Sarasvati Civilizo, dum aliaj nomas ĝin la Harapana Civilizo post Harappa, la unua el ties lokoj, kiuj estis ekskavita en la 1920-aj jaroj.
Ecuador postulas, ke kubaj civitanoj ricevu invitkarton antaŭ ol ili eniras Ekvadoron tra internaciaj flughavenoj aŭ limaj eniro-punktoj.
La aŭtoritatoj diris malmulte oficialaĵe, nur konfirmante la areston de hodiaŭ.
La prezentisto, kiu estis arestita sur la sceneo, negis la atakon kaj asertis, ke li uzis la bastonon por protekti sin de flugiloj, kiuj estis ĵetitaj al li de ĝis tridek homoj.
La kredanto serĉas direktan sperton, intuicion aŭ insignon en divina realo / dio / dioj.
Massa estas esperata esti forta minimume por la cetero de la sezono 2009.
Eŭropa Turkio (orienta Trakio aŭ Rumelio en la Balkana duoninsulo) inkludas 3% de la lando.
Nadia, naskita la 17-an de septembro 2007, per cezariana operacio en materninejo en Aleisk, Rusio, pezis 17 librojn 1 uncion.
800 mejloj de la Trans-Alaska Pipeline Sistemo estis fermitaj post akcidento, kiu kaŝis milojn da bareloj da brutoleo sude de Fairbanks, Alasko.
Ĝi povas esti adaptita por fari ĝin facile legi kaj ankaŭ kun tiom aŭ tiom da koloro kiel deziras.
La afero komenciĝis la 1-an de januaro, kiam deskoj da lokaj loĝantoj komencis plendadi ĉe la poŝto de Obanazawa, ke ili ne ricevis siajn tradiciajn kaj regulajn novjarkartojn.
Jardín de la Unión. Ĉi tiu spaco estis konstruita kiel atriumo por 17-jarcenta monaĥejo, el kiu la Templo de San Diego estas la sola survivanta konstruaĵo.
La raporto montris, ke la rezultoj de la testoj kreskis nepravige rapide, kaj asertis, ke la lernejo internes detektis problemojn, sed ne agis sur la trovaĵoj.
La sciencistoj suspektis Enceladon kiel geologie aktiva kaj eble fonto de Saturna glaciaro E ringo.
Ĉiu lando ankaŭ havas unikajn leĝojn, kiuj postulas, kioj bezonajn aĵojn devas esti en la aŭto.
La kapsulo veturos je proksimume 12,8 km aŭ 8 mejloj sekundo, rapide sufiĉe por iri de San-Francisko al Los-Anĝeleso en unu minuto.
Kiam vi estas sur restado, vi havas la tempon trakti sin mem kaj preni kelkajn pliajn minutojn por brouzi ion specialan.
Post kiam vi iĝos komfortaj kun formado kaj redaktado sur la reto, poste vi eble kreas propran retejon.
Animala liberigo kaj la Reĝa Societo por la Evito de Maltraktado al Bestoj (RSPCA) denove petas la devan instaladon de CCTV-kameroj en ĉiuj aŭstraliaj abatoj.
Personaj VPN-providantoj estas bona maniero eviti ambaŭ politikan cenzuron kaj komercajn IP-geofiltradojn.
Ĉarles estis la unua membro de la brita reĝa familio, kiu ricevis diplomon.
La Drukgyal Dzong estas ruina fortreso kaj budhana monaĥejo en la supra parto de la distrikto Paro (en la vilaĝo Phondey).
Tiuj partoprenantaj en regula aktiveco bezonis pli grandan subtenon en termoj de negativa percepto de dolor, distingi la diferencojn de ĉi-krona doloro kaj malĝojo sentita de normala fizika movo.
Komprenante al la plejmulto de la aliaj reĝaj tomboj, tamen, la tombo de Tutankamuno estas preskaŭ ne valora vizitiĝo, ĉar ĝi estas multe malpli granda kaj havas limigitan ornamadon.
La nuboj prezentis la potencialon de konfuzo, ĉu efektiva erupcio okazis aŭ ne.
La ebla longdaŭra saniga eventoj de troaĉo inkludas liveran damaĝon kaj eĉ blindiĝon kaj morton. La potenciala danĝero estas plialtigita kiam oni konsumas malleĝe produktitan alkoholon.
Malgraŭ tio, Kruscov sendis tankojn por restarigi ordon, li cedis al kelkaj ekonomiaj postuloj kaj akordis kun la nomumo de la populara Vladyslav Gomulka kiel nova ĉefministro.
Iam ajnajnajnajnajnajnajnajnajnajnajnajnajnajnajnajnajnajnajnajnajnajnajnajnajnajnajnajnajnajnajnajnajnajnajnajnajnajnajnajnajnajnajnajnajnajnajnajnajnajnajnajnajnajnajnajnajnajnajnajnajnajnaj
Malgraŭ ŝanĝo de sia fizika stato, ĝia kemia stato restas la sama.
Hindi kaj Urdu similas en vortprovizo, sed malsamas en skribo; en ĉiutagaj konversacioj, parolantoj de ambaŭ lingvoj povas ĝenerale kompreni unu la alian.
Tiuj flotoj estis gviditaj de Olaf Trygvasson, norvegano kun ambicioj reokupi sian landon el dana dominado.
Ĉirkaŭ 1000 a.K., la asirianoj ĉesintis la unuan kavalerion.
Tamen, la malkovro de lia tombo en 1922 igis lin celebrito. Dum multaj tomboj de la pasinteco estis rabaditaj, ĉi-tiun tombo estis lasita preskaŭ neŝanĝita.
Ĉi tio estas io, kion vi ĉiam bezonas teni en la konscio, por eviti malkontenton aŭ eĉ malplaĉon pri lokaj manieroj fari aferojn.
La Ministero pri Sano esprimis zorgon pri la bonfartoj de individuoj, kiuj profitis de la provizora leĝa statuso de la substancoj, kaj pri la kondamnoj pro drogoj, kiujn oni donis ekde la nun nekonstituciaj ŝanĝoj ekis en efekto.
Multaj inkluzis homojn, kiuj laboras kun birdoj, sed ankaŭ estas iu risko por birdobservantoj.
Organizantoj de la protesto diris, ke ĉirkaŭ 100,000 homoj venis en germanaj urboj kiel Berlino, Kolonjo, Hamburgo kaj Hanovro.
La ludanto ludas sur herbo, kaj la herbo ĉirkaŭ la truo estas mietita pli mallonge kaj nomiĝas la verda.
La nitrogeno kiel gaso ankoraŭ havas la samajn proprecojn kiel la likva nitrogeno. La likva stato estas pli densa, sed la molekuloj estas ankoraŭ la samaj.
La plej ofta kaŭzo de aŭtoakcidentoj en vintro estas glisanta vojo, trotuaroj (sidvojoj) kaj precipe ŝtupoj.
La lokaj mediaservoj raportas, ke aŭtomobilo de la flughavena sekurigagento rolis sur la tero dum respondo.
Studentaj vizoj ĝenerale havas diversajn postulojn kaj aplikadajn procedurojn kompare al normalaj turistaj aŭ komercaj vizoj.
Malgra tiaj komentoj li diris, ke li subtenos la britajn konkurantojn ĉe la Olimpiko de 2012 en Londono.
La CCTV certe sendus fortonan signalon al tiuj homoj laborantaj kun bestoj, ke iliaj kondiĉoj estas de la plej alta prioritato.
La malnovstila ekipaĵo, la manko de la lastaj komfortoj, kaj certa gracia aĝeco ankaŭ estas parto de ties karaktero.
En ĝenerala maniero, restado en ajna fremda lando dum etenda periodo da tempo bezonas, ke vi akiris vizon antaŭe.
Multaj konstruaĵoj estas tre belaj rigardi kaj la vidangulo de alta konstruaĵo aŭ de bone situita fenestro povas esti bela vidindaĵo.
Tiuj ĉefoj estis reĝigitaj de Provenzano, kiam li metis finon al la Rii-ĉirkaŭita milito kontraŭ la ŝtato, kiu mortigis la vivojn de la mafio-kruclaborantoj Giovanni Falcone kaj Paolo Borsellino en 1992.
La rekordo de Nadal kontraŭ la kanadiulo estas 7–2.
Squasho, karateo kaj roler sportoj provis ankaŭ eniri en la programon de la Olimpikoj, same kiel bazoŭo kaj softbalo, kiuj estis forigitaj el la Olimpikaj Ludoj en 2005.
En 1981, Vanda Miss Joaquim, hibrido de orkidio, estis elektita kiel nacia floro.
La buso estis direktita al Six Flags St. Louis en Misurio por la bando ludu por plena kurento.
Kiam vi alvenas en vian hejmlandon, la migradkontrolo ofte mankas aŭ estas nur formalitato. Laŭvice, la varkontrolo povas esti problemo.
Uzado de GPS-navigaciaj aplikoj sur via smartphone povas esti la plej facila kaj konvena maniero navigi, kiam vi estas ekster via hejmlando.
Ankaŭ donu kopiojn de la politiko/kontakto al vojaĝaj kompanoj kaj parencoj aŭ amikoj hejme, kiuj volas helpi.
La festo komenciĝis per speciala spektaklo de la mondvaste konata grupo Cirque du Soleil.
Tio faras malmultekostaj zoom-lentoj malfacile uzeblaj en malbriila kondiĉo sen flaŝo.
Christopher Garcia, parolisto de la Polico de Los Angeles, diris, ke la suspekta viro estas esplorata pro ĉeesto sen permeso anstataŭ pro vandalismo.
Ne estis raportitaj gravaj trafikaj malvarmigoj sur la cirkvito, la urba alternativa vojo.
Tamen fonto kun scio pri la esploro diris al la Minneapolis Star-Tribune, ke ĝi estis Louis Jourdain, 16-jara filo de la ĉefo de la tribo Red Lake, Floyd Jourdain.
Multaj el ni trovas nin vidante televidan serion, kiu informas nin pri proceso aŭ sperto, en kiu ni neniam partoprenos aŭ aplikos la scion.
Fosiliaj manoŝtumpoj du milionojn ĝis tri milionoj da jaroj malnovaj montras tiun ŝanĝon en specialigo de la mano de moviĝo al manipulado.
La gastoj de la gasthalo estis plejparte civitanoj de Unuiĝintaj Arabaj Emiritoj.
Kio estas ĉelo? La vorto ĉelo devenas de la latina vorto "cella", signifanta "malgranda ĉambro", kaj ĝi estis unuafoje uzita de mikroskopisto, kiu observis la strukturon de korko.
En la komenco de la milito ili plejparte vojaĝis sur la surfaco de la maro, sed kiam radaro komencis evolui kaj iĝis pli preciza, la submarŝipoj estis devigitaj subiri sub akvo por eviti esti viditaj.
Helikoptoj savis la dek duan teaman kaj la ununura vundo estis rompita nazo.
Tiu ĉi tie estas gravaj konsideroj dum planado, ĉar kvankam Sud-Afriko estas stabila, ne ĉiuj najbaraj landoj estas.
Ili nomis sin la moriori tie estis kelkaj skirmisoj kaj fine la moriori estis elmortigitaj.
Foje la sama flugo povas havi grandegajn diferencojn en prezoj ĉe diversaj agregatoroj kaj estas utila kompari serĉrezultojn kaj ankaŭ rigardi la retejon de la avialinio mem antaŭ rezervi.
Vidado de la lokoj kaj bestoj de la Galapagoj estas plej bona fariĝas per ŝipo, same kiel Charles Darwin faris ĝin en 1835.
Malpli granda, ĝi similas al iuj maljunaj vizitantoj de Havajo antaŭ ŝtatesto sen ĉiuj grandaj turismaj hoteloj kaj aliaj disvolvigoj.
Avenger-klasa ŝipo por kontraŭminada misio, la ŝipo estis survoje al Puerto Princesa en Palawan.
Tipa por la epoko, Kirby Muxloe Kastelo estas pli fortika domo ol vera kastelo.
La tradukmotoroj multe plibonigis kaj nun ofte donas pli aŭ malpli ĝustajn tradukojn (kaj pli malofte ĝiberojn), sed iom da zorgo estas necesa, ĉar ili ankoraŭ povas ĉiĉiĉiĉiĉiĉiĉiĉiĉiĉiĉiĉiĉiĉiĉiĉiĉiĉiĉ
La polico diris, ke Lo Piccolo havis la supran manon ĉar li estis la dekstra mano de Provenzano en Palermo kaj lia pli granda sperto gajnis lian respekton de la pli aĝa generacio de ĉefoj dum ili sekvis la politikon de Provenzano por teni sin tiom malalte kiel eble, dum ili fortigis sian reton de potenco.
Infanoj disvolvas konscion pri raso kaj rasa stereotipoj tre june kaj tiuj rasa stereotipoj influas konduton.
La Kanalo Balta Maro – Blanka Maro konektas la Arkton al la Balta Maro, tra Lago Onega, Lago Lagoga kaj Sankta Petroburgo, plejparte per riveroj kaj lagoj.
Ni komencu kun klarigo pri Italioj planoj. Italio ĉefe estis la "malgranda frato" de Germanio kaj Japanio.
Doktrina de la golfo estas, ke ĉiuj golfoj estas ludataj dum regulaj rondoj, kun ludantoj kutime komencante ĉe la unua golfo de la kurso kaj finante ĉe la deka ok.
Parto de ĝia ĉarmo estas la manko de videbla korporacismo. Vojoj, trajnoj kaj ŝipoj konektas la vilaĝojn, kaj aŭtoj ne povas atingi ilin de la ekstero.
Submarinoj estis uzitaj en la Unua Mondmilito kaj la Dua Mondmilito. Tiam ili estis tre malrapide moviĝantaj kaj havis tre limigitan pafdistan rangan.
La banko Northern Rock estis naciigita en 2008 post la malkovro, ke la kompanio ricevis emergan subtenon de la brita registaro.
Ekzistas suplemento por havo pli ol 2 pasaĝeroj, do tiu opcio povus esti pli multekosta ol necesa.
La mezdistanca kurado estas relative malalta kosta sporto; tamen, estas multaj malverŝoj rilate la malmultajn ekipaĵojn, kiujn oni bezonas por partopreni.
Se vi ne havas datenkonnection por via telefono, aŭ kiam ĝi estas for de la rilato, ties performanco povas esti limigita aŭ ne dispona.
Vojagi en via aŭto kaj foriro sur longa vojaĝo havas intrinsecan aliron en sia simplaĉo.
Phnom Krom, 12 km sudokcidente de Siem Reap. Ĉi-tie ĉirkaŭaĵo estas montopinto templo, konstruita fine de la 9-a jarcento, dum la regado de reĝo Yasovarman.
La signifa ter-tremo aktiveco rezultinta en la fazoŝanĝo okazis la 10-an de marto ĉe la nord-oriento de la kratero de la vulkano.
Ĉeloj estas tiel bazaj kaj kritikaj por la studo de vivo, fakte, ke ili ofte referencas al ili kiel "la konstruaĵoj de vivo".
Aŭstralio, la antaŭa konservativa registaro rifuzis ratigi la Protokolon de Kioto, dirante ke ĝi damaĝus la ekonomion pro ties peza dependeco de karboeksporto, dum landoj kiel Barato kaj Ĉinio ne estis ligita per celoj pri emisioj.
La moderna sporto de skermo estas ludata ĉe multaj niveloj, de studentoj lernantaj ĉe universitato ĝis profesiaj kaj olimpiaj konkursoj.
Jonny Reid, kunaŭtoro por la A1GP team de Nov-Zelando, hodiaŭ faris historion per veturi la plej rapide super la 48-jara aŭtovponto de Auckland, Nov-Zelando, leĝe.
Hostelo kolapsis en Mekko, sankta urbo de Islamo ĉirkaŭ 10 horojn matene laŭ lokaj horoj.
Turistoj povas viziti diversajn landmarkojn de specifa lando aŭ ili povas simple elekti fokusigi sur nur unu regiono.
La dua kloaketo estis pli granda, kio donis origon al la nomo Hesperonychus, kiu signifas "okcidenta kloaketo".
En nur kelkaj jaroj post la alveno de la eŭropaj esploristoj, la loĝantaro de la Tainoj signife malpliiĝis pro la hispanaj konkeristoj.
Oni diras, ke en 1649, Zhabdrung Ngawang Namgyel kreis la fortikaĵon por kommemori sian venkon kontraŭ la tibet-mongola forto.
La partoprenantaj landoj prezentas artistikajn kaj edukajn ekspoziciojn en naciaj pavilonoj por montri mondanjn problemojn aŭ la kulturon kaj historion de sia lando.
Ĉe la rando de glaĉeroj grandaj blokoj disŝiriĝas, falas malsupren kaj eble saltas aŭ rolas pli malproksime de la rando.
eble vi malkovros simplegon trinkaĵon, kiun vi povas prepari por vespermanĝo kiam vi revenos al via tagordo.
La ofta prezentado en muziko, filmoj, literaturo kaj populara kulturo helpis al la urbo kaj ĝiaj monumentoj fariĝi konataj tutmonde.
La MRI baziĝas sur fizika fenomeno nomita nuklea magneta resonanco (NMR), kiu estis malkovrita en la 1930-aj jaroj de Felix Bloch (laboranta ĉe Universitato Stanford) kaj Edward Purcell (de Universitato Harvard).
La PBS-spektaklo havas pli ol du-dek unu Emmy-premioj, kaj ĝia daŭro estas mallonga nur ol Sesamo Strato kaj Mister Rogers' Neighbourhood.
Turkio estas ĉirkaŭita de maroj de tri flankoj: la Egea Maro okcidente, la Nigra Maro norde kaj la Mediteranea Maro sude.
Kiam homoj ne vidas cervojn kiel potence danĝeran, ili povas proksimiĝi tro proksime kaj meti sin en riskon.
La dua golo de la nokto estis lia 60-a de la sezono, kiel unua ludanto, kiu atingis tiun markon, ekde la sezono 1995-96, kiam Jaromir Jagr kaj Mario Lemieux ĉeestis tiun markon.
La homoj frapis la fenestrojn per ŝtupoj, sed la fenestroj ne rompiĝis.
Kiam la loĝantoj komencis dividi tion, kio okazis al ili, plejmulto el la familioj, kiuj estis implikitaj, rapide kompreneble, ke Carolyn Wilson de la OHA ŝtelis iliajn sekurecajn depostojn kaj foriris el la urbo.
Poste, kelkaj jaroj pli malfrue en 1639, anglaj astronomo nomita Jeremio Horroks observis transicion de Venuso.
Krome estis eksa olimpika kaj mondĉampiono, Saito estis la ĉefo de la trejnkomitato de la Ĉampionumo de Japanio pri Judo ĉe la tempo de lia morto.
Ĉi-tiu teorio kontraŭas la aserton, ke la luno estas komplete sen geologia aktiveco.
Se vi lozas en urbo kun variaj trinkokulturoj, iru al baroj aŭ puboj en kvartaloj, kiujn vi ne ofte vizitas.
Reguloj rilate al regulaj fotoj ankaŭ aplikiĝas al video-registrado, eble eĉ pli.
La ludanto, kiu bezonas la minimum da ŝajnoj, aŭ ŝvangoj de la klubo, por fini la kurson, venkas.
La senhomaj lunluna orbitilo Chandrayaan-1 elĵetis sian Lunan Impaktan Probe-on (MIP), kiu rapide veturis tra la surfaco de la Luno je 1,5 kilometrojn po sekundo (3000 mejloj po horo), kaj sukcese krashis al la tero proksime de la suda polo de la Luno.
Anglio havis longan periodon de paco post la rekonkerado de la Danelaw.
La Acto pri Sendoservaj Servoj provizas por la regado de la enhavo de la Interreto, tamen por esti konsiderata enhavo de la Interreto, ĝi devas fizike rezidi sur servilo.
Se nur foti ion ne estas permesita, tiam ne pensu eĉ pri rekordi videon de ĝi.
Unu el la plej oftaj problemoj, kiam oni provas konverti filmon al DVD-formo, estas la super-skano.
La fokuso de ĉi tiu mensa stato estas rapideco, logiko kaj precizo, ankaŭ identigo de faktoj, reaplikado de ekzistaj teknikoj, kolektado de informo.
Nadal akiris 88% de la netaj punktoj en la ludo, venkante 76 punktojn en la unua servoj.
Antaŭa studento diris, ke li "uzis slangon en klaso, instruis datumbazajn kapablojn en notoj kaj simple estis amiko de la studentoj."
Tial, permeso por la malproksima regiono por iu ajn komenco en majo fariĝas dispona la 1-an de januaro.
Du triunojo de la venezuelanoj, kiuj laboras, laboras en la serva sektoro, preskaŭ unu kvarono laboras en industrio kaj unu kvinono laboras en agrikulturo.
La signo ne estis fizike damaĝita; la ŝanĝo estis farita per nigraj tarpunoj ornamitaj per signoj de paco kaj kor, por ŝanĝi la "O" legi malgrande "e".
La vizitadoj estas kostaj, postulas fizikan kondicion, nur povas okazigi dum somero Nov-Feb, kaj estas ĉefe limigitaj al la Duoninsulo, Insuloj kaj Rossa Maro.
Malario estas malsano, kiu facile transdoniĝas per esti en la ĉirkaŭo de infektita persono.
Ekzemple, se vi vidus iun rompi aŭton, vi verŝakte supozus ke li provis ŝteligi aŭton de fremulino.
La sporto ĉefe ludiĝas en dueloforma, unu fencer duelanta alian.
Aĉeti manĝaĵojn en supermerkatoj kutime estas la plej malalta kosto por manĝi. Sen kuiropportunitoj, la elektoj tamen estas limigitaj al preparitaj manĝaĵoj.
La juisto diris al Blake, ke ĝi estis "preskaŭ neevitinda" ke li estos sendita al prizono.
La proponita ŝanĝo jam pasis ambaŭ ĉambroj en 2011.
Jerusalemo havas multajn historiajn, arkeologiajn kaj kulturajn lokojn, krom vivajn kaj dense loĝatajn komercaj centrojn, kafejojn kaj restorantejojn.
La prizono de Abu Ghraib en Irako estis incendiita dum tumulto.
La Suno ne havas kruston kiel la Tero, sur kiu vi povus starigi. La tuta Suno estas farita el gasoj, fajro kaj plazmo.
Taksij ne estas uzataj de familioj en Karolino, kvankam ili povus esti utilaj en certaj cirkonstancoj.
Protonoj havas pozitivan elektran ŝarĝon, dum neŭtronoj ne havas ŝarĝon. La elektronoj havas negativan elektran ŝarĝon.
La fazoj okazas ĉar nur la flanko de Venuso (aŭ de la Luno) kontraŭ la Suno estas lumigita. La fazoj de Venuso subtenis la teorion de Koperniko, ke la planedoj iras ĉirkaŭ la Suno.
Kiam la kapselo alvenos ĉe Tero kaj eniras la atmosferon, ĉirkaŭ 5am (orienta tempo), oni esperas, ke ĝi donos tre grandan luman spektaklon al la homoj en Norda Kalifornio, Oregono, Nevado kaj Utaho.
Se ĝi fariĝus komerca, ni devus havi ĝin. Tio estas, ke ne ekzistas principa malobeo al la nuklea energio, diris la sinjoro Costello.
Ĝi aspektas iom daŭranta de sube, kaj ĝi estas tre ŝanĝa kaj malfacila ascendo, sed plej rezonaje aptaj homoj devus povus fari ĝin en proksimume 45 minutoj.
Tial la skurgoj de Delhia Beltaĝo, la Faraonoj Maledikto, Montezuma Revanĝo kaj ties multaj amikoj.
Ĝi estas la plej granda aĉeto en la historio de eBay.
Li dokumentis sin en libro de 1998.
La uzo de la Interreto kaj la Monda Trafaro Permetas al la lernantoj havi aliron al informo ĉe ĉiu momento.
Estis raportita ĉe la bazo de la monto malhelaj nuboj senrilataj al ajna vulkaneco.
Ne dormu sur matraco aŭ sur ŝtupo sur la grundo en areoj, kie vi ne konas la lokan faŭnon.
La imigrada kontrolpunkto estas kutime la unua halto, kiam oni disŝipiĝas el avio, ŝipo aŭ alia veturilo.
Precipe en viajaj tagoj, konsideru splurĝi je okcident-stilaj kaj -kvalitaj hoteloj, manĝaĵoj kaj servoj por helpi aklimatigi.
La ĵetado de boomerango estas populara kapablo, kiun multaj turistoj volas akiri.
La brazilo suferis gravan vundon de la kapo post krampo dum la Hungara Granda Premio 2009.
La konstruaĵo gastigis multajn pilgrimulojn, kiuj venis viziti la sanktan urbon ĉe la komenco de la hajja pilgrimado.
La fotado de bestofoje ofte bezonas longan telefot-lenton, kvankam ioj kiel birdaro aŭ malgranda besto bezonas aliajn lentojn.
La plejmulto de la templofestivaloj estas celebrataj kiel parto de la templojaro aŭ naskiĝtago de la ĉefdio aŭ iu alia grava evento asociita kun la templo.
Gravaj industrioj por la venezuelanoj estas la nafto, kie la lando estas neto eksportanto, eĉ se nur unu procento laboras en la naftoindustrio.
Aerlinioj, kiuj ofertas tiujn inkludas Air Canada, Delta Air Lines, Lufthansa por flugoj, kiuj originas el Usono aŭ Kanado, kaj WestJet.
Dum la somero, ankaŭ atentu pri la nordaj muskoj. Kvankam ili ne transmisias malsanojn, ili povas esti irritaj.
Naskita en Hongkongo, Ma studis ĉe Novjorka Universitato kaj Harvarda Jura Fakulto kaj iam tenis amerikanan permanentan rezidan "verdan karton".
La polico de Nov-Zelando havis problemojn uzi siajn rapidradarajn pistojn por vidi kiel rapide Mr. Reid iris, ĉar pro la malalta alto de Black Beauty. La polico nur sukcesis mezuri la rapidecon de Mr. Reid kiam li malrapidis ĝis 160 km/h.
Ĉiu spektaklo ankaŭ donus rekomendojn pri libroj, kiujn la infanoj devus serĉi, kiam ili iris al sia biblioteko.
Kun kelkaj pluvoj akompanis ŝtormoj kaj oftaj fulmiloj.
La viro, kiel oni asertas, kondukis triruĝan veturilon armitan per eksplodoĉarĝoj en amason.
La romia imperio dum multaj jarcentoj gvidis al grandaj progresoj en la kampo de medicino kaj formis grandan parton de la scio, kiun ni nun scias.
Se vi havas pli daŭranta vojaĝtempo, ĉeku, kiel komparas via totala prezo al Afriko kun cirkummonda prezo.
Vautieraj atingoj ekster direktado inkludas hungromanon en 1973 kontraŭ tion, kiun li vidis kiel politika cenzuro.
Tio signifas, ke ni povas sukcese antaŭdir, kion aliaj homoj perceptas, intencas, kredas, scias aŭ deziras.
La sukcedanto de Global Running Tours, Go Running Tours, havas reton de pluraj vidrunigaj provizantoj sur kvar kontinentoj.
Hangeul estas la ununura intence inventita alfabeto en popola ĉiutaga uzo. La alfabeto estis inventita en 1444 dum la regado de Reĝo Sejong (1418 – 1450).
Luksemburio ĉiam provis resti neutra lando, sed ĝi estis okupita de Germanio en ambaŭ mondmilitoj.
La guberniestro ankaŭ deklaris: "Hodiaŭ ni lernis, ke kelkaj lernejaj infanoj estis identigitaj kiel havintaj kontakton kun la paciento."
Strandoj, temparkoj kaj kampgroundoj estas ofte la plej oftaj lokoj vizitataj de turistoj, kiuj venas por ripozi.
Krom la tri gravaj sciencinstrumentoj, la lunlano ankaŭ portis bildon de la indiana nacia flago, pentritan ĉirkaŭ ĉiuj flankoj.
Ĝi havis pli malfortan armeon kaj pli malfortan mararmeon, kvankam ili nur komencis konstrui kvar novajn ŝipojn antaŭ la komenco de la milito.
Krom la krudaj glaĉoj, la ekstremaj veteraj kondiĉoj malhelpis la savajn provojn.
La Nacia Kongreso de Brazilo debatis la legaligon dum 10 jaroj, kaj tiaj civilaj geedzigoj nun estas nur leĝe validaj en Rio Grande do Sul.
Li havis 2 goloj kaj 2 helpoj en Washington's 5-3 venko super la Atlanta Thrashers.
Kvar jaroj pli malfrue patento estis donita, kiu estis la unua patento eldonita en la kampoj de MRI.
Doktrino de la ŝtatanoj estas, ke dekoka procento de Venezuelanoj estas senlabora, kaj plejparto de tiuj, kiuj estas dungitaj, laboras en la neoficiala ekonomio.
En 2009 ŝi ricevis la titolon Nacia Superintendanto de la Jaro.
La restaĵoj produktis pluvojn sur preskaŭ ĉiuj insuloj, kvankam ĝis nun neniu damaĝo aŭ inundoj estis raportitaj.
Iuj studoj sugestas, ke la malsano devus iĝi malpli mortiga antaŭ ol ĝi povus kaŭzi globan epidemion, li notis.
La greka historiisto Strabo poste menciiis la nomon, kiu estas kiel ni scias hodiaŭ. La templo estis detruita en la sama nokto, kiam naskiĝis Aleksandro la Granda.
Li estis tuj atendita de la medicina teamo sur la trakoj kaj transportita al proksima hospitalo, kie li poste mortis.
En kelkaj translimaj trajnoj la inspekcio estas farita sur la veturanta trajno kaj vi bezonas validan ID-karton kun vi kiam vi montas en unu el tiuj trajnoj.
La invento de la radoj faris la asirajn ĉarojn pli leviĝaj, pli rapidegaj kaj pli preparitaj por fuĝi de soldatoj kaj aliaj ĉaroj.
Peter Costello, aŭstralia ĉefministro kaj la homo plej verŝakte sukcesanta ĉefministro John Howard kiel ĉefo de la liberala partio, subtenas la nuklearan energian industrion en Aŭstralio.
En Rogaland kaj Agder ili ofte nomiĝas "hei", signifanta arboplurejo ofte kovrita per heatro.
La templo de Artemiso en Efezo estis detruita la 21-an de julio 356 a.K. per bruligo komisiita de Herostrato.
Tamen, estas multaj distingaj manieroj trinki kafon ĉirkaŭ la mondo, kiuj valoras esti spertitaj.
Por tiuj, kiuj ĝojas pri eksteraj aktivecoj, vojaĝo supren la koridoro de la Maro al la Ĉielo estas esencmalsama.
La proceso okazis en la Birmingham Crown Court kaj finis la 3-an de aŭgusto.
La Angkor-Passo estas bezonata por eniri la tempon, do ne forgesu porti vian pasporton kun vi kiam vi veturas al Tonle Sap.
La maniero, kiel oni ricevis informon, estis diversa. Ne plu la premo rezidis en individua memoro, sed la kapablo memoradi tekstojn iĝis pli grava.
Stardust estos la plej rapidega kosmosondilo, kiu revenos al Tero, rompante la antaŭan rekordon, establitan en majo de 1969 dum la reveno de la komandosondilo Apollo X.
Bestoj estas komponitaj el multaj ĉeloj. Ili manĝas ion kaj digostas ĝin ene. Plejparto de bestoj povas moviĝi.
Elementoj kaj komponaĵoj povas moviĝi de unu stato al alia kaj ne ŝanĝi.
Sed en aliaj partoj de la mondo, kie la bakteriologia faŭno estas nova por vi, vi estas multe pli verŝakte renkonti problemojn.
Ĉi-roj miliono da personoj loĝas ĉi-tie somere en kelkaj kvardek bazoj plejparte en tiuj areoj; malgranda kvanto restas vintre.
Ĉi-tie plene plumita, varma sangua birdo de predado estis kredita, ke ĝi iris sur du piedoj kun kloroj similaj al tiuj de la Velociraptor.
La Moderna Edukado akusis lin pri stampado de grandaj reklamoj sur busoj sen permeso kaj mensogis dirante ke li estis ĉefa instruisto de la angla.
La spionado kaj informgajdo de David Headley helpis al la operaco de la 10 armigitaj homoj el la pakistana militanta grupo Laskhar-e-Taiba.
Vojaganto kun multo da mono povus konsideri cirkumnavigan flugon, disrompitan per restadoj en multaj el tiuj hoteloj.
Bibuŝu alkoholajn trinkaĵojn kun mezumo. Alkoholo efekas ĉiujn malsame, kaj scii ĉiun limon estas tre grava.
Interesige, ke li ne estis konsiderita tre grava en antikvaj tempoj kaj ne estis registrita en plej multaj antikvaj reĝolisto.
La trupoj, kiuj fortigis la antaŭajn poziciojn, inkluzivis la 1-an kaj 3-an Nov-Hampŝirajn regimentojn de 200 homoj, sub koloneloj John Stark kaj James Reed (ambaŭ poste iĝis generaloj).
Laŭ raportoj, apartamento en la strato Macbeth eksplodis pro gasa fumo.
La pilotisto estis identigita kiel Skvadronestro Dilokrit Pattavee.
La gaso fariĝas pli maldika kiam vi moviĝas pli malproksime de la centro de la Suno.
La arkitekturo okupiĝas pri la dizajno kaj konstruo de konstruaĵoj. La arkitekturo de loko ofte estas turisma allogo en sia propra rajto.
Arias testis pozitivis por milda kazo de la viruso, diris la Prezidenta Ministro Rodrigo Arias.
La sciencistoj nomas tiun proceson "stimulita emisio de radiado" ĉar la atomoj estas stimulitaj de la brila lumo, kaŭzante la emisio de fotono de lumo, kaj lumo estas tipo de radiado.
Krom la febro kaj la malsana gorĉeco, mi sentas bone kaj en bona kondiĉo por plenumi mian laboron per telelaboro.
La kuracistoj havis scion pri diversaj sedativoj inkluzive morfinon el ekstraktoj de papavolaj semoj kaj skopolaminon el herbanaj semoj.
Auxiliary languages estas artificalaj aŭ konstruitaj lingvoj kreitaj kun la celo faciligi la komunikadon inter homoj, kiuj alie haviĝus malfacile komunikadi.
Por ĉeksi la viktimon, vi devas unue esplori la lokon por certigi vian sekurecon.
“Ĝi movos super la okcidenta marbordo de norda Kalifornio kaj lumigos la ĉielon de Kalifornio ĝis centra Oregono kaj plu tra Nevado kaj Idaho kaj en Utah,” Tom Duxbury, Stardust's projekto-manestro diris.
La nombro de naskiĝintaj parolantoj varias depende de ĉu tre proksimaj dialektoj estas komputitaj.
La sekva bildo montras la atomojn elsendi fotonojn. Klaras, ke en realo fotonoj estas multe malpli grandaj ol tiuj en la bildo.
Ĉi tio estas kiam homoj iras al loko, kiu estas tre malsama de ties ĉiutaga vivo, por ripozi kaj amuzi.
Ŝi ricevis kritikan aprobon dum sia tempo en Atlanta kaj estis agnoskita pro innovaj urbaj edukadoj.
Hierne, la poŝto eldonis sian apignon al la civitanoj kaj la gazetaro post malkovro, ke la knabo kaŝis pli ol 600 poŝtaj dokumentoj, inkluzive 429 novjaraĉo, kiuj ne estis senditaj al siaj celitaj ricevintoj.
Post la batalo por Francio, Germanio komencis prepari sin por invadi la insulon de Britio.
Por finigi, la turka dancgrupo Fire of Anatolia prezentis la spektakon "Trojo".
Pro tio, ke laŭvokoj estas senditaj tra la Interreto, vi ne bezonas uzi telefonkompanion, kiuj troviĝas en la loko, kie vi lozas, aŭ kie vi vojaĝas.
La ĉefa atakanta forto de 2,400 homoj transpasi la riveron naŭ mejlojn norde de Trenton, kaj poste dividiĝos en du grupoj, unu sub Greene kaj unu sub Sullivan, por lanĉi antaŭtagan atakon.
Lodin ankaŭ diris, ke oficistoj decidis ĉesigi la balotadon por savu la afĝanojn la koston kaj sekurecajn riskojn de alia balotado.
La balanco de pov'o estis sistemo, en kiu eŭropaj ŝtatoj serĉis teni la nacian suverenecon de ĉiuj eŭropaj ŝtatoj.
Golfo estas ludkampo, en kiu ludantoj uzas klubojn por frapi pilkojn en truojn.
Gridley aŭ Stark metis stangon proksime al 100 feet (30 m) antaŭ la barilo kaj ordonis, ke neniu pafu ĝis la regulaj pasos ĝis ĝi.
La kapsulo aspektos multe similaj al ŝarĝo de stelo tra la ĉielo.
Ĝi povas savi monon kompare kun aĉeto de novaj mapoj por GPS, aŭ sendependaj GPS aparatoj aŭ alprenado de unu el aŭto-ĉarparkompanio.
Malgraŭ la deklaro de sendependeco en 1810 (dum la napoleonaj militoj, kiuj lasis Hispanion sen funkcianta centra registaro dum kelkaj jaroj), definitive venko super la hispanoj ne estis atingita ĝis 1818.
Brita ĝangala ĵurnalo The Guardian sugestis, ke Deutsche Bank kontrolis proksimume unu-trijonon el la 1200 ŝelaj kompanioj uzitaj por atingi tion.
La indiĝenoj de Groenlando nomas sin inuitoj en Kanado kaj kalaaleq (plurala kalaallit), groenlando en Groenlando.
Ĉi tiuj postuloj estas desegnitaj por provizi organizitan migran fluejon inter ambaŭ landoj.
Mistikismo estas la serĉado de komunio kun, identeco kun, aŭ konscienca konscio pri fina realo, dio, spirita vero aŭ Dio.
Multaj ekzotaj bestoj estas malfacile troveblaj, kaj parkoj ofte havas regulojn pri fotado por komercaj celoj.
La grandaj glasaj fenestroj kaj malmultekostaĵoj ne povus rezisti longe determinitan atakon.
Ĉi-tie vi povas aŭdi la vorton uzitan de la grenlandanoj, sed ĝia uzo devenanta de eksterlandanoj devus eviti.
La Internacia Olimpika Komitato voĉdonis, ke la sportoj estu inkluzivitaj ĉe sia ekzekutiva konsilantaro en Berlino hodiaŭ. Rugbajudo, precipe rugbunio, kaj golf estis elektitaj super kvin aliaj sportoj por esti konsideritaj partopreni en la Olimpiko.
Ŝi diris: "Neniu inteligenco indikas, ke atako estas esperata imunde."
Estas limigita nombro de permesoj rezervitaj por ĉi-tie petataj disponas sur baza de veno unua, foriro unua.
Estimoj etendiĝas de 340 milionoj ĝis 500 milionoj parolantoj, kaj eĉ ĝis 800 milionoj da homoj povas kompreni la lingvon.
Manĝo en Hangi kuiras en varmega truo en la tero.
Ĵaŭdo, la Nacia Basketbalkonferenco (NBA) de Usono suspendis sian profesian basketbalan sezonon pro zorgoj rilate al COVID-19.
Mondofaro (ofte nomata Mondofestivalo aŭ simple Ekspozicio) estas granda internacia festivalo de artoj kaj sciencoj.
La postmodernisma aliro al lernado ofertas la liberon de absolutoj. Ne ekzistas unu bona maniero lerni.
Bestoj troviĝas ĉie sur la tero. Ili trudas en la grundon, naĝas en la oceanoj kaj flugas en la ĉielo.
La nomo de li ankoraŭ ne konatas al la aŭtoritatoj, kvankam ili scias, ke li estas membro de la ujgura etna grupo.
Ĝi kutime povas esti repletaĵo tre facile se vi elĉerpas ĝin, kaj donas rezolucion proksimume komparebla al aktuala DSLR.
