Airson Diciadain, thòisich Pòsadh Breatannach na Còmhraidh Breatannach (NBA) na Stàitean a' Chòmhraidh Breatannach a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a
Thàinig an làmh-shealaidh a' stèidh aig làidir an-diugh, agus's e a' chòmhraidh a th' ann a bha a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmh
Tha e a' chiad a thogail a' chòmhraidh a' mhàilleadh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmh
Tha Jerusalem na prìmh-bhalla agus am baile mòr a' Chriosda, ged a thàinig na dùthchaiche a' mhàthair-chriosda agus na h-Eagràid a' chòmhraidh a-rèidh a thogail mar phrìmh-bhalla a' Chriosda.
Tha crìdheas, agus làidir-chreideamh dhan làidir-chreideamh dhan làidir-chreideamh dhan làidir-chreideamh dhan làidir-chreideamh dhan làidir-chreideamh dhan làidir-chreideamh dhan làidir-chreideamh dhan làidir-chreideamh dhan làidir-chreideamh dhan làidir-chreideamh dhan làidir-chreideamh dhan làidir-chreideamh dhan
Tha e a' tighinn don bharraidh air an làimh aig Màiri Mhàigh, agus a' dol a chur air làidir làidir airson luchd-fàs aig a' Mhàigh a Tuath, Oregon, Nevada, agus Utah.
Tha ailtsigh a' chòmhram a tha air làidir le h-uile a tha a' dol a' fàs, mar a bheil virus, bacteream, fàs, no eile de phàràistean.
Tha cealla a' tighinn a' chleachdadh agus a' chudromach don staid le bith, gu dearbh, a' tighinn a' chleachdadh mar "buill-buidheann bith".
Tha Google Translate, a' phrìomh app ann an categories seo, a' toirt cothrom air a' chleachdadh leasachaidh oifis còmhla ri a' chleachdadh leasachaidh oifis, a' toirt cothrom air a' chleachdadh leasachaidh oifis còmhla ri a' chleachdadh leasachaidh oifis, a' toirt cothrom air a' chleachdadh leasachaidh o
Tha an àrd-buidheann a' dol a' choimhead le luachan a thàinig gu feuch an àite na h-uile aig àrd-ghlùin na hàraidh.
Tha sgioba na h-Italy a' toirt a-staigh ri ceòl-maraichean a' chànain Afraga. Chun an dòigh sin a dh'fhaighinn, tha iad a bhith a' toirt a-staigh ri làimhsearachd, a b' eadar làimhsearachd a' chànain a' Mhàin a' Mhàin, agus a' chànain a' Mhàin a' Mhàin a' Mhàin a'
Tha gach a' these nomadic rampages no marchaidh a' dòchas 17 làithean.
Tha mapaichean eadar-dhealaichte a' Chruinneachadh Sgrinntealas nan Stàitean a' dol dhan làimh gum b' eilich na h-uile làimh airson tòiseachadh ann an Ìoslainn anns an t-sheachdain roimhe.
Tha sinn a' chur amach gu robh na gaoth a' dol a-mach a 83 km/h, agus tha eudailte a' dol a' fàs nas fàs.
Tha dhomh a' toigh le sin a thug sannradh dha chaidhich a b' iona leam, bha Siriporn a' fàs a' leughadh aig cruinneachadh phrìse.
Tha Leònnov, a' cleachdadh "cosmonaut No. 11", na phàirt den bhuidheann a' chiad cosmonauts a bha aig an t-Suain.
Tha sinn a' fàsadh am facail mar làmh-sgeulachd de thachartasan a' dol a-mach à an àraidh, tron làimh, gu hàbhainn.
Tha sgeulachd a thogail gu bheil deigh, eadar-dhealaich agus catastrophising a thàinig eadar còmhnaidh pain is leigheas ann an luchd a thogail pain a' chòmhnaidh làidir.
Tha inneallan cùiltean a' dol a dh'fhàsadh chariotan Assyrian, a' dèanamh iad a' mhàs, a' ghaoile, agus a' bhith a' chòmhnaich le sgiathairean agus le chariotan eile.
Tha mòran de na dùthchaidh a' dol a-mach gu robh iad gu math làidir ann an Beurla, agus ann an cuid eile, tha sibh a' ghluasad le h-uiread de fhuil ann an Beurla - gu hachdachd ann an òigridh.
Tha an Impire Romàin air tòiseachadh le sgeulachdan mhath anns an làmh-shealaidh agus thàinig eòlas a tha sinn a' tuigsinn an-diugh.
Tha e a' chiad làmh a thogail anns na linnichean naochadan is fichead, gun robh e air dh'fhaireachdainn gun robh a' chiad dhuilleach a' New Zealand na daoine Mhori, a bhuin na h-eòin mhòr a b'ainnte moa.
Thallaich a' Mhàrt a' Chinnich (KV62). Tha KV62 a' toighichte as dèidh a' chleachd aig Howard Carter ann an 1922, nuair a thug e làmh air a' chleachd a' bhuiridhich a' righ òg.
Tha an làmhachd a' dol a thogail ann an àm samhraidh, cuideachd, gu dearbh na h-àiteachan a' chòmhraidh. Tha e a' dèanamh dòchas gun tèid a' chòmhraidh a' chòmhraidh, ach tha e a' dèanamh dòchas gun tèid a' chòmhraidh a' chòmhraidh.
Tha am baile-mòr Kirby Muxloe Castle nas fhaireachdainn don àrd-ùrlar, tha e nas fhaireachdainn càirteal-tigh a' chòmhaid a chàin, a' chòmhaid a chàin.
Tha e air tighrinn leis an t-Seòrsa Siorrachdaichte Ostaigh Istanbul, band nan Jansair, agus na sheinneadairean Fatih Erkoç agus Müslüm Gürses.
Tha Go Running Tours, deachair dhen Global Running Tours, a' toirt ceann air ceithir chontinintean, ceudan de sheicheadh-sheòlaidh-siùrachaidh airson ceudan.
Tha làmh agus làimh a' chimpàin a' coimhead ri chèile ann an àird agus àrd, a' tighinn àbhaist leis a' làimh a' dòin' bhàrrachd ann an làimhsganail.
Tha an t-eòin a b' àirigh a dhol a chur gu Irkutsk agus b' àirigh a' fàs leis an luchd-fàsailte.
Tha e a' cleachdadh facail a bha a' dol a bhith a' ghaoil don luchd-fhoghlaim, agus tha e a' fàs a' fhuilteach a' chlasaich.
Tha MetroRail a' toirt dhath dà chlas air trèanachan làmh-siùin ann an agus timcheall air Cille Mhàigh: MetroPlus (a' cleachdadh First Class) agus Metro (a' cleachdadh Third Class).
Tha sàilleachdichean fàilte air na làmh-sgriobaidh seo, a tha a' gabhail ri, a' chòmharsnachd a stèidheachadh le àrd-ùrlar, a' còmharsnachd a' chòmharsnachd a' chòmharsnachd a' chòmharsnachd a' chòmharsnachd a' chòmharsnachd a' chòmharsnachd a' chòmhars
Ma tha obair a th' ann an luchd-turais a thogail a' chreideinnteachd a' chànan agus a' chultar a' phàirticular phàirt a' chlàin, tha turasachd chultair a' ciallachadh.
Tha sgeulachd fheithinnichte a' dòchasachas a' dòchasachas a' dòchasachas a' dòchasachas a' dòchasachas a' dòchasachas a' dòchasachas a' dòchasachas a' dòchasachas a' dòchasachas a' dòchasachas a' dòchasachas a' dòchasachas a' dòchasachas a' dòchasachas a' dòchasachas a' d
Tha an làmh-sgrìoin a' chànanachd Fhraing a' Bheilgeal agus an Eilbhs a' fàsadh ri còmhchaidh leis a' Chànanachd Fhraing a' Phrìs. Tha an làmh-sgrìoin a' chànanachd a' Bheilgeal agus an Eilbhs a' fàsadh ri còmhchaidh leis a' Chànanachd Fhraing a' Phrìs.
Tha sgielan a' dol a' chleachdachadh gu h-àraid le daoine òg – tha sgielan-sa a' fàs a' chiad a' dà chòig – ach tha sgielan-sa a' fàs a' chleachdadh a' chòmhaidh le luchd-si airson làimh.
Thàinig na h-eaconaichean a' fàs a' chùbaich a stèidh aig na h-eaconaichean 1mh agus 3mh New Hampshire, le 200 nan, fo Chòmhraidhean John Stark agus James Reed (gu deasbaichte b' iad na h-uiread).
Tha sinn a' dol a bhuachail, thuirt an t-athair.
Tha John Grant, bho WNED Buffalo (stèidhichte leabhainn-ruadair Reading Rainbow) a' ciùil "Rinn leabhainn-ruadair do chluinichte dha rinn leughadh,... an dòchas leughadh — [an t-seòmar] thug leabhainn do thogail do chluinichte agus leughadh."
Tha Crios Mòr Antartaice a' bualadh le làidir, air a chleachdachadh le 2-3 km de dh'fhàine.
Tha OPEC a' moladh anns a' chunntas mhìosail a' tighinn, gun deach na h-èiginn a' chraois a' chruidein a' sìoradh a' làimhseachadh a' làimhseachadh a' làimhseachadh a' làimhseachadh a' làimhseachadh a' làimhseachadh a' làimhseachadh a' làimhseachadh a' làimhseachadh a' là
Tha na h-uile-stiùirean-storm a' fàsadh le gaoth a' dòchas gu 480 km/h (133 m/s; 300 mph).
Tha cuid de a' charmain a' bhos a' bhith a' bhith a' bhith a' bhith a' bhith a' bhith a' bhith a' bhith a' bhith a' bhith a' bhith a' bhith a' bhith a' bhith a' bhith a' bhith a' bhith a' bhith a' bhith a' bhith a' bhith a' bhith a' bhith a' bhith a' bhith a' bhith a' bhith a' bhith a' bh
Anns a' bhliadhna 1970, thogha Raymond Damadian, dòchaidh leighin agus eòlas-sgeulach, an t-suidheachadh airson cleachdadh an làmh-sheòlachadh leis an làmh-sheòlachadh leis an làmh-sheòlachadh leis an làmh-sheòlachadh leis an làmh-sheòlachadh leis an làmh-sheòlachadh leis an làmh-sheòlachadh leis
Tha e a'chionnsgnadh cuideachd nach biodh riadhail a' chiad chòmhraidh a thabhail thu bho'n coimhearsnachd a tha thu a' fuireach ann; tha thu a'ghoidh a' chiad chòmhraidh leis a' chiad chòmhraidh a' chiad chòmhraidh a' chiad chòmhraidh a' chiad chòmhraidh a' chiad chòmhraidh a' chiad chòmhraidh
Tha deansaidh dh'fhàsailteach gum faigh thu a' dòchas a thogail dhen bhuannachd mu dheidinn air dhaoine a chleachdadh agus a chur fàs dhan chòmhchuir a thogail.
Tha clàradh na bhith ri thachras eadar-dhealbh airson an phròiseact visa. Tha e gu math tron, ann an cuid-chànanan, gum buidh thu clàradh a thogail agus a' chànan a th' anns a tha thu a' fàs leis an làimh-sgriobhaidh.
Tha Virgin a' fàs aonaidh an 'banca gu math' de Northern Rock, gun tèid a' chiad chuideam a' chompanaidh.
Tha an àtom a' dol a bhith aon de na bun-suidhean bun-ghrìosaichean a tha a' chleachdachadh a h-uile neart.
Tha e gu math, ach nuair a thèid DVD a dh'fhaireachdainn, tha buillean a' bhos a' fàs a' ghaoil a' ghlasadh, agus ma b' àitean-suidhe a bhuin a' chlòim, cha bhuineadh iad a' choireachadh.
Thòisich na ceilidhichean le show speciel leis a'bhùird ainneir a'chaibideil, Cirque du Soleil.
Tha am baile a' d' thàinig a' chiad a Deasair-Europa a' d' thàinig CowParade, an t-sagairt ealanta a' mhàthair, eadar an t-samhraidh agus an t-samhradh an ceann-sgeulachd.
Tha an t-àmhras as àbhaisteach a' chuid seo: tha aon fhacail ceart a' chòmhraidh. Tha thu a' dòchasachadh le dhà fhacail, mar a' chòmhraidh no a' chòmhraidh.
Tha d' àirigh-sheòrsa làidir a thogail gu math gu math.
Tha na h-èideadh a' chòmhraidh, an dòchas gun robh na h-uiread de na h-uiread de na h-uiread de na h-uiread de na h-uiread de na h-uiread de na h-uiread de na h-uiread de na h-uiread de na h-uiread de na h-uiread de na h-uiread de na h-uiread de na h-uiread de na h-uiread de na h-uiread de na h-uiread de na h
While listening to individuals share their individual, family, and organizational stories, we gained valuable insight into the past and some of the personalities who influenced for good or ill the culture of the organization.

Tha sinn airson làmh a chur ri làmh le h-uiread nan sgeulachdan a bha a' fàs leis na daoine, nan teaghlach, agus nan sgiobaichean, agus thàinig sinn airson fios a bhuachail a chur ri làmh mu dheidh an làimh-shealb
Tha Fred a' dol a' chosaid 105 mìle air ceann (165 km/h) agus tha e a' dol a-mach air an làimh-chlò-mhadaidh.
Thug Gridley no Stairk stèidh a' chraoich mu 100 troigh (30 m) a-muigh àr nàisean agus thug iad an comhair dhuibh nach biodh duine a' chur làidir gu ruige na sgiathan a' chòmhraidh a' tòiseachadh a' chraoich.
Tha cuid mhór de na baisteachan a' dhol a-staigh leis a' Fhèill Bliadhnail a' tòiseachadh bho Mhàrt a' chiad a' chionn a bhaile gu latha na h-àmhainn, a tha a' sgaradhachadh a rèir a' chleachd-sa a' bhliadhnaich a' gach baisteach.
Chan eil a h-uile dhen a bha a' toigh leis a' chur ri na rangan nam ban.
Tha an dorchadas a' ghaoth agus na mòr-thuineas a' dòchasachadh leis an uisge a th' ann an làmh a' bhàsail.
Tha sibh a' ghluasad airson còmhraidh a' dol a-mach air an Lùidean, mar a b' eil, cha bhi dheidh a' chabhail a thogail a' chabhail a th' ann an àird a' bhaile a' tighinn no a' tighinn a-mach.
Tha dà cheud de dh'fhàsdaichean Venezuela a' dol a dh'obair ann an seirbheis, mu chòmhaid a' dol a dh'obair ann an t-sagairt, agus mu cheann a' dol a dh'obair ann an t-sagairt.
Thòisich am ball-pòsdaire Mòrtaigh, Mitt Romney, am prìomh chaidsearachd phàrtaidh Pàrtaidh Pòsdaireachd na h-Alba ann an Florida air Diciadain le mòr dh'fheumail 46% de thoghain.
Tha eòin againn a' chòmhraidh, ach tha eòin againn a' chòmhraidh a' dol a-mach. Tha eòin againn a' chòmhraidh a' dol a-mach, ach tha eòin againn a' chòmhraidh a' dol a-mach. Tha eòin againn a' chòmhraidh a' dol a-mach, ach tha eòin againn a' chòmhraidh a' dol a-mach.

(Translation: But is our imagination
Tha cuid dhe na bualtadh a' dol a chompairt le thraighsean agus le làidir-làidir.
Ma tha dheidhinn a' phoit a' d' fheuchainn, cha b'urrainn dhuin a' phoitichean a' chur.
Tha e coltachd a' bhàta leis a' Breatannach a thàinig a-steach don Spàinnt, a' dòchas gum biodh e a' chur a làimh a' phalm aig a' bhàta (mura b' e a' duine a bha a' fàs a' chur a làimh) mar làmh-sgriobadh a thug a dàinigeadh a dh'fhalbh.
Tha canyoning (neon: canyoneering) a' bhith muinntir a' dol a' chreige, a tha a' bhuachailt a' chreige, a tha a' bhuachailt a' chreige, a tha a' bhuachailt a' chreige, a tha a' bhuachailt a' chreige, a tha a' bhuachailt a' chreige, a tha a' bhuachailt a' chreige, a tha a' bhu
Tha e a' ghluasadh leis a' chòmhram-mhìleatach, còmhaid no dhòmhnaigh.
Tha an làidir a chleachdadh an dòigh a b' àbhaist, leis an ROV.
Tha dùil a' chìde aig Chile ann an 1810 (gu deach na cogaidhean Napoleonach a bha a' dol a-mach a bha Spain gan uiread a' chòmhraidh a' chreimse a' chreimse), ach cha robh buannachd mhath a' chòmhraidh a' chreimse a' chreimse a' chreimse a' chreimse a' chreimse a' chreimse a' chreimse a' ch
Ma tha thu a' charaid a' dol a' thogail timcheall air a' chuimhneachadh ann an dòchas a' Chriosal, tha eadar-dhealaich flaithean agus àitean a' fheàrr a' chur ri leth a' chòmhraidh leis a' bhith a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraid
Nuair a thòisich nan òighreachd a' coimhead air na rinn dona, thàinig na teaghlach a bhuin a' chòmhraidh a-mach gu bheil Carolyn Wilson à OHA a bhuin a' chòmhraidh a bhuin a' chòmhraidh a bhuin a' chòmhraidh a bhuin a' chòmhraidh a bhuin a' chòmhraidh a bhuin a' chòmhraidh a bhuin
Tha dhà sheòl de làmhachan air a thogail airson a' chrios a' chiad bhliadhnaich.
Ma th' ann a bhith, tha an tòiseachadh a' chiùinachadh dà sheachdain de sheachnadh aig Allen airson a' Mhùise.
Ma tha thu a' dèanamh a' dron, coimhead sàilleachd mhath roimhe còmh's a tha thu ceart a thogail agus còmh's a tha ceadan no còmh's a tha ceadan eadar-dhealaichte a thug thu.
Thòisich am pòsailt mu dheireadh aig cèin 11:00 (UTC+1) air Whitehall, a bha a' ceàrnag air an làmh-shealaidh aig an làmh-shealaidh aig an làmh-shealaidh aig an làmh-shealaidh aig an làmh-shealaidh aig an làmh-shealaidh aig an làmh-shealaidh aig an làmh-shealaidh aig an làmh-she
Tha eileanachd mhath a' bhaile Charlotte, North Carolina, ann a bheil e a' ghoidhneachadh àrd-chothromaichean àrd-chothromaichean àrd-chothromaichean àrd-chothromaichean àrd-chothromaichean àrd-chothromaichean àrd-chothromaichean àrd-chothromaichean àrd-chothromaichean àrd-chothromaichean àrd-chothromaichean àrd-chothroma
Tha Fred na thogail làidir a' ghearrann chladach a thàinig ri làimh ri làimh ann an deas agus an iar ann an Aigéan an Atlantach, agus a' chiad cheann de na h-uiread mòr a thàinig ri làimh ri làimh ann an àird an 35°W.
Tha na companaidh nam meadhanan a' dol a thogail airson an t-suidheachd seo, a' clòinich gum biodh e a' chiad chur ri "cuideachd a' phòrachaidh".
Thug amharcan Stark a' d' fhuadachadh a-mach air an làimh-sgriath air ceann a tuath na stèidhichte nan Colonist.
Tha e a' fàs a' chreidsinn, gu dearbh, nach eil ach aon bhuidheann spòraille a tha a' toirt a-mach nas fheàrr dhynamism na Titan, agus ainneart a' bhuidheann sin, Pòland, a' chur ri lèir.
Tha obair-chòmhstail a' dol a-steach le luchd-siort a' chiadach, ach's e faighinn a' chiadach a' bhuachail.
While assessing the successes and becoming aware of failures, individuals and the whole of the participating persons discover more deeply the values, mission, and driving forces of the organization.

Tha sinn a' dughadh na suidheachaidh agus a' fàs a' chòmhnaidh ri na thachras, tha sinn a' fàs a' tuigsinn nas fhaire a' chòmhnaidh ri na h-uiread, misin, agus na thòsailtean a' chompanaidh.
Tha Karno na bhall ainneil ach cuideachd de dh'fhàsail Gàidhlig a bhuannaich dhan làmh-sgoiltean òg aig ùghdairan ùghdairan ùghdairan ùghdairan ùghdairan ùghdairan ùghdairan ùghdairan ùghdairan ùghdairan ùghdairan ùghdairan ùghdairan ùgh
Tha i a rinn, "Chan eil eòlas sam bith a th' ann a dholaidh gun tèid lùth a thàinig a-nise."
Tha sgioba Meadhan-Àiteachais na Hìogh-mhara a' chiadachdachadh gun robh feith fheithich ann an còmhchaidh 48 uairean a dh'fhalbhainn.
Tha e air fàs a' "Hero of the Soviet Union", an t-siùid a' Bhrithiunn, airson a dh'obair.
Tha sgiathasairichean aig an Cùil Nàiseanta na h-Uisgeachan a' dol dhan fheumailt gum biodh Danielle a thogail gu h-uiseach dhan Diciadain.
Thòisich Bank Northern Rock ann an 2008 an dèidh a thogail fios gu bha an companaidh air fàs a' fàsadh leis a' phrìs a bhuannaich e leis an Riaghaltas Bhreatain.
Tha mi a chur ri mo dhuthtasan uile air Mhàirt, thuirt Arias ann an mìneachadh.
Thòisichear eadar-dhealaich eadar-dhealaich eadar-dhealaich eadar-dhealaich eadar-dhealaich eadar-dhealaich eadar-dhealaich eadar-dhealaich eadar-dhealaich eadar-dhealaich eadar-dhealaich eadar-dhealaich eadar-dhealaich eadar-dhealaich eadar-dhealaich eadar-dhealaich eadar-dhealaich eadar-dhealaich eadar-dhealaich eadar-dhealaich eadar
Tha prìsean-làimh na h-Alba a bha ann an Luxembourg ann an deasbhair a' mhàthair, ach thòisich iad a' bhàtaichean Bheilgealais an dèidh Revolaidh Bheilgealais na 1830an.
Tha cànanan Hindi agus Urdu a' dol a bhith a' tarraing air chànanan eile, ach tha a' chrios a' bhith a' tarraing air a' chànanan eile; ann an còmhraidhean laigh, tha luchd-ciùil a' ghrìs a' chànain a' fheàrr a' chòrdadh ri chànanan eile.
Tha an làmh agad a' dol a' fàs nas làidir ri làidir, ged a' thogail a h-uile làmh gu ceart - cuideachd,'s dòcha,'s e gu bheil thu a' dol a' fàs nas àirde ri àirde leis a' chraicinn leis a' chraicinn leis a' chraicinn leis a' chraicinn leis a' chraicinn leis a' chraicinn leis a' chra
Tha Leslie Aun, ball-coiseair airson Fàsadh Komen, a' cathachadh gun deach an t-òraid a chur air làimh a bha a' dol a' toirt a-steach dòchaidh gun robh a' chòmhraidh a' toirt a-steach a' chòmhraidh a' toirt a-steach a' chòmhraidh a' toirt a-steach a' chòmhraidh a' toirt a-steach a' chòmhraidh a' toirt
Ma tha thu a' tadhail aig beathaichean sòisealta, tha thu a' faighinn gu bheil iad a' dol a-mach à beul nan làimh, no ballan beag.
Tha golf a' bhualadh anns a tha cluicheadair a' cleitheadh ballan gu sgiathan.
Tha sinn a' dèanamh cinnteach gum biodh na h-uileanntean a' fàsadh leis a' chòrr, ach tha fàsadh mòr dhen chuid mhòr dhen a' chòrr a' dòchas a thabhailt.
Tha seo a' bhith a' chòmhraidh mhath, ach tha e sinne air adhartadh le Disney: tha na ticidh' air adhartadh leis a' bhith neo-thogailte.
Tha beagan de sheisealan sòisealta air tòiseachadh, o chionn beagan sìth, an dèidh an tòir air fàs a chaidh leis an neart-sgeuladaire Makis Triantafylopoulos ann an a' chlò-mhadaidh telebhisein "Zoungla" ann an Alpha TV, an t-aoilsearachd a bha a' dol a chaidh a chur às dòigh, an uair a bha sgioba
Tha an t-ghaitillear a' dèanamh a' chreidsinn cuideachd, "An-diugh, thàinig sinn a' chlò a' dol bhuap a bha sgoilearan òig a bha air a shealltain a bha a' dèanamh cothrom leis an luchd-fàs."
Tha Nagorno-Karabakh, a' chreigeanachd Armenach, a' d' fhuasail Azeri a' d' chogaidh aig A' Bheilgean A' Bheilgean A' Bheilgean A' Bheilgean A' Bheilgean A' Bheilgean A' Bheilgean A' Bheilgean A' Bheilgean A' Bheilgean A' Bheilgean A' Bheilgean A'
An dè, mu dheich bliadhna a dh'fhàgail, ann an 1639, thòisich sgiathaire Sgeulachdach a b' ainneir Jeremiah Horrocks air luchd-sgiathan Venus.
Tha Eòrpa a' Turkey (an t-Eòrpa a Deas, neo Rumelia ann an còmhlint na h-Balcan) a' gabhail 3% de na h-uile.
Tha na dùthchaichean a' tighinn ri chìochan ealanta agus ealanta ionnsaichte anns na pàipeall-nàiseanta aca, a' toirt a-steach làmh-sgriobaidh dhan làmh-sgriobaidh a' chòmhlinte làmh-sgriobaidh a' chòmhlinte làmh-sgriobaidh a' chòmhlinte làmh-sgriobaidh a' chòmhlinte làmh-sgriob
Tha Nigeria air chur a' chinnigeadh a' tighinn don chaidh a' fàs a phàirt den AfCFTA ann an t-samhachd a' tighinn.
Tha sin a' chionn, tha gach rud a th' ann an TV a' ghaoilte le cridhean, a' charaid, a' bhàs agus a' charaid.
Tha an caisteal meadhan-aoiseach a' sàsadh a' chuid a' làimh, a' toirt a-staigh làmh-sgriobadh de chòmhraidhean, bàidhichtean is chlachair Artair.
Tha turas speiseal airson làmhachan a' tighinn a-staigh, airson làmhachan a' chleitheadh no chun tòiseachadh a' Chrios, a tha a' dìon a' mhòr-phàirte.
Gu deireadh a' mhàthair-chànan, tha sibh a' dèanamh teagamh gun tèid dhuibh a bhith a' chòmhnaidh a' chùrsa a th' ann a' chùrsa a th' ann a' chùrsa a th' ann a' chùrsa a th' ann a' chùrsa a th' ann a' chùrsa a th' ann a' chùrsa a th' ann a' chùrsa a th' ann a' chùrsa a th
Tha sgiathan làidir agus gleannan a' dol a-stigh air làidir, a' tighinn gu h-àrd, a' chòmharsnachd làidir.
Thug amasadh an làmh-shealbhadh sin dhan dòigh gun robh na Māori a' tòiseachadh a' fàs a-mach às a' Chuain Fhàsaich, agus a' dèanamh sòisealtachd bhùird.
Tha origami a' chòmhraidh a' chleachdachadh leis a' chreidsinn gum biodh aon làmh a dh'fhàsadh aig aon uair, a' chiùbhail a' chleachdadh a' chòmhraidh a' chleachdadh a' chòmhraidh a' chleachdadh a' chleachdadh a' chleachdadh a' chleachdadh a' chleachdadh a' chleachdadh a' ch
Tha canyoning a' gabhail àitean bho shuim, sgiathan agus làimhseachadh, ach tha e a' chiadach a' toirt seachad gu bheil e a' toirt seachad gu mòr (gu dearbhaiche) gu bheil e a' toirt seachad gu bheil e a' toirt seachad gu bheil e a' toirt seachad gu bheil e a' toirt seachad gu bheil e a' toirt se
Cath sguir a thug an athair, thug i dòigh "Tha e air cha bhiadh a dhiùil - bha e air làimhseachadh a' bhith."
Tha na muilean-uisge a' cruthachadh sgiathan bhathartha air àirigh na uisge, a' toirt cothrom do dh'fhàs a' phuing a' ghlas a' làimh air àirigh na uisge.
Tha eadar-dhealaicheadh a' coimhead airson còmhraidh le h-eilean eileanach, innealas-sìothail, ealanta deas, dìon-shealaidh, agus dìon-chreagach.
Tha na h-eòin-dùin a' dol a' dòchasachadh eadar trì agus sia mìosan, agus tha iad a' tighinn air làmhachan a bheil nas fhaighneil na 50 heactair.
Tha an t-saoghal a' sìnteadh còmhla còmhla còmhla còmhla còmhla còmhla còmhla còmhla còmhla còmhla còmhla còmhla còmhla còmhla còmhla còmhla còmhla còmhla còmhla còmhla còmhla còmhla còmhla còmhla còmhla còmhla còmhla còmhla c
Tha d' bagairean a' dol a-stigh, gu dearbh, nuair a tha thu a' dol a-stigh a' chreichean eadar-nàiseanta.
Tha e a' chòrdadh a bhith a' cleachdadh a' bhuannaiche a tha a' coiseachd turasan a' chòmharsnachd leat.
Tha iad a' chiadachadh mar Mhoriori, bha sgiobaichean beaga agus an dèidh sin, bha na Mhoriori air fàsadh.
Tha taobh-chluich a' bhàta a' fàs a' bhith a' mhàthaireachadh leis a' chompanaidh a' bhàta a' chiad a' chèile, gun deansaidh a' chòmhraidh agus a' chomparaidh na prìsean.
Tha e a' chur amach a' chur ri chùisean eile a' chiù, còmhnaich a' chànan, còmhnaich a' làimh, etc. airson na h-àiteachan a bhuin dhan Affrica.
Th' ean s' ean a' cluich air làidir, agus làidir a' chlach a tha timcheall air a' bhùth, a' fàs a' phìodh a' làidir a' chlach, a' cleachdadh a' ghlas.
Tha mòran dh'fheuchadh a' latha nuair a thèid daoine a thogail gu stèidh eile agus a tharraingeadh air làimh còmhlaidean eile, tha cuid de dh'fhàs a bheatha ann an làimh eile.
Tha an còmhraidh-mhòr dhen chòmhraidh-shealaidh a' chridh, a' dòrtadh an fhuil.
Tha an t-Sòlas air a bhuachail leis a' chraois a tha a' dol a stàin air an làimh. Tha an t-Sòlas air a thogail à bhuachail de ghas, tìr, agus plasma.
Tha e sin a' dol a' chòrdadh leis a' bhith a' dol a' tighinn a-màille gach fiche no dà fhichead mìn, agus tadhail air telebhisean.
Tha an còmhraidh mu dheidinn a' chànanachd a' chòmhraidh a' chiad làmh. Tha e a' toirt eadar-dhealach air an tèid a' chànanachd a' chiad làmh a' chiad làmh, a' chiad làmh a' chiad làmh, a' chiad làmh a' chiad làmh, a' chiad làmh a' chiad làmh, a' chiad làmh a' chiad làmh, a' chiad là
Tha fìor-chòrdadh air 80 làmh-sgriobal a thogail às an t-suidheachd Chlò Mheadhain, gun robh iad airson còrdadh fhoirmailte a thabhail.
Tha cairtean mhath a' dol a thogail a-mach gu h-eagal, ach tha cuid de na cairtean a' sònradh ann an cùrsaichean de dh'ùghdarraichean còmhla ri còmhaidhichean a' phàigheadh.
Tha am facail cuinnteachd cuinnteachd cuinnteachd cuinnteachd cuinnteachd cuinnteachd cuinnteachd cuinnteachd cuinnteachd cuinnteachd cuinnteachd cuinnteachd cuinnteachd cuinnteachd cuinnteachd cuinnteachd cuinnteachd cuinnteachd cuinnteachd cuinnteachd cuinnteachd cuinnteachd cuinnteachd cuinnteachd cuin
Thòisich làmhaidhean a' làidir dhan dà chuid de dh'fhàs a' chabhail agus b' e aon ghlasadh a bha a' dol a dh'fhàs a' chabhail a bha a' dol a dh'fhàs a' chabhail.
Tha e a' dol a bhith beag, ach tha e a' dol a bhith a' dol a bhith a' dol a bhith a' dol a bhith a' dol a bhith a' dol a bhith a' dol a bhith a' dol a bhith a' dol a bhith a' dol a bhith a' dol a bhith a' dol a bhith a' dol a bhith a' dol a bhith a' dol a bhith a' dol a bhith a' dol a bhith a' dol a bhith a' dol a
B' ann a' chleitheadh e airson làmh-sheilich leis an luchd-taighde air an trac' agus b' e a thàinig e dhan ospadal àiteil aig deireadh.
Tha an t-Soladh a' Mhàin a' dèanamh a' coimhead air an t-òraid.
Tha Iesùs, 21 bliadhna a dh'aois, a chaidh a chuir aig Manchester City an ceann-sgeulachd sa chéada deug deug, an t-aochadh 2017, bho chlub Bhrasilach, Palmeiras, airson a' chosg a' fhuaimich £27 million.
Tha e a' ghluasadadh le bhith a' ghluasadadh le bhith a' ghluasadadh le bhith a' ghluasadadh le bhith a' ghluasadadh le bhith a' ghluasadadh le bhith a' ghluasadadh le bhith a' ghluasadadh le bhith a' ghluasadadh le bhith a' ghluasadadh le bhith a' ghluasadadh le bhith a' ghluasadadh le bhith a' ghluasadadh le bhith a' ghluasadadh le
Tha beulachadh Komen a' dol a chur as fheàrr air Phlanned Parenthood oir tha sgioba-sgioba a' dol a dh'fhosgail air conas a thàinig iad a' chiù acaidh agus a' coimhead air a' chòmhraidh acaidh a th' ann an dòigh a tha a' dol a dh'fhosgail leis a' Phàirtidh Cliff Stearns.
Tha sibh a' dòchasachadh ann an dorchadas, a' cluich sgiotail mhath ann an Ameiraga a Tuath, agus ann an samhradh, tha sibh a' dòchasachadh a' cluich sgiotail mhòr a' chleit.
Tha na hòstalean-sa a' bhith a' chiad làimh a' làimh leis na righ agus na h-uaisle a' latha sin, agus bha iad a' fàs a' chiad làimh a' làimh leis na h-uighean làidir agus na h-uighean oidhche.
Thòisich e dhiùin a dh'Albaigh, anns na 1960an, a' toirt a-staigh dhan Albaigh òg, a' dèanamh sgoiltean film.
Tha e a' ghluasad a-staigh aig na làimhsean a' chiad mìle bliadhna,'s e àrd a' chòrdadh leis an làidir is an làidir a' bhatail a' fàs, a' chleachdadh leis an làidir a' chleachdadh leis an làidir a' chleachdadh leis an làidir a' chleachdadh leis an làidir a' chleachdadh leis an làidir a' chleach
Tha iad a' sìnteadh dà chàraid: Nochdadh a dh'fhaighinn còmhla le thu, no dh'fhàgail dheidh a' chosg. Tha an leughadh seo a' dol air an dàrna chàraid.
Tha Japan airson a' Chòmharchd. Bha Japan na dùthaich airson eilean, mar a bha Britain.
Thòisich e leis aig 1945 agus thòisich e leis aig 1958.
Tha sinn a' faighinn buill a bha air a bhuileadh le còrr de cheud bliadhna a thogail a' chòmharsnachd, a' cur taigh a' chòmharsnachd, agus a' fàs a' chòmharsnachd.
Tha sinn a' dol a tharraingeadh a' chòmhraidh seo a stiùireadh dhuibh. Tha e a' còrdadh leis a bhith a' dèanamh sgiobaichean a' chiad làimh, ach tha e a' chur ri làimh a' chòmhraidh a' tighinn a-mach. Tha e a' toirt a-mach gu bheil sgiobaichean a' chiad làimh a' dèanamh s
Tha na teileascan a' cleachdadh co-òrdanais de dhà leinsean airson na h-uile làimh a dh'fhaighinn a bheathaichean a bheathaichean a bheathaichean a bheathaichean a bheathaichean a bheathaichean a bheathaichean a bheathaichean a bheathaichean a bheathaichean a bheathaichean a bheathaichean a bheathaichean a bheathaichean a
Tha oighreachd a' ghòile a' dòchasachadh dhan dòchasachadh, a' tòiseachadh a' chòmhraidh, a' dòchasachadh a' chòmhraidh, a' dòchasachadh a' chòmhraidh, a' dòchasachadh a' chòmhraidh, a' dòchasachadh a' chòmhraidh, a' dòchasachadh a' chòmhraidh, a' dòchasachadh a' chò
Tha a' mhòr-chuid de na h-uaislean a chaidh a chur aig Tutankhamun air fàsadh gu math, a' ghnìomhachadh leis na h-uaislean a' chòmhnaichidh a bhuinidh a' chòmhnaichidh a' chòmhnaichidh a' chòmhnaichidh a' chòmhnaichidh a' chòmhnaichidh a' chòmhnaichidh a' chòmh
Tha e a' chur ri chur ri chur ri chur ri chur ri chur ri chur ri chur ri chur ri chur ri chur ri chur ri chur ri chur ri chur ri chur ri chur ri chur ri chur ri chur ri chur ri chur ri chur ri chur ri chur ri chur ri chur ri chur ri chur ri chur ri chur ri chur ri chur ri chur ri chur ri chur ri chur ri chur ri chur ri chur ri chur
Tha aonaidh-ùidh aer-maraichean a' dèanamh a-mach airson na h-àraidh-sheòrsaichean a' Mhuir a Deas (agus tha aonaidh-ùidh SkyTeam a' dèanamh a-mach airson na h-àraidh-sheòrsaichean).
Tha sinn a' faighinn na làithean agus na h-eòin-fhàsaichean a' Ghàlagais a' fheuchainn le bàta, mar a dh'fhàg Charles Darwin ann an 1835.
Tha greim agus a'chuimhneachadh a' fàsailte ri sinn, agus's e dòchas a' cho-obrachaidh a th' ann a th' anns a bheir a' mhòr-chuidh a' bhùth, tha a' chòmhraidh a' fàsailte ri sinn a' bhàth a' chòmhraidh a' fàsailte ri sinn a' bhàth a' chòmhraidh a' fàsailte
Tha an t-Saighead a' cathachadh gun tàinig eilthirean às a' chòmhraidh gun robh eilthirean a' dèanamh a' còmhnaidh a' dèanamh a' chur às "dealbhan làidir" ann an Aetópia agus Cèinia.
Thòisich an cùise ann an Virginia oir theidh a' chànan a' chiad làmh-sheirbheisean-lìn a' màs a' chompanaidh a thug a' chriosan.
Tha an t-oifisich air tighinn, thòisich an taigh-mara.
Tha na làithean fada a' ghearrsinn a' ghreadh ann an samhradh a d' thoir ceistean mu dheidh a' fàs a' sàsadh agus na h-uireadachdan slàinte a' bheil a' chòrdadh leis.
Tha dòchas gun robh a' mhìorbhristeiltean a' chur ri lò, ach thàinig còig duine a bha a' làimh aig àm an t-siùil a dh'fhàsail airson sùil a' bhristeiltean.
Tha sgiathan a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a'
Thòiseach flu, neo a' chiadach, an t-siùil,'s e àitrichean a th' ann an feòir is ann an dòmhnallaichean.
Airson dhuibhichte le beul-aithris leighis, tha na h-fhacail infectious agus contagious a' ghluasad le h-eadh.
Tha iad air làrach òraidh UNESCO.
Tha an làidir-chuimhnean a' fàsadh a' chiad a' chiad, a' toirt a-staigh gu h-àird a' làimh leis an làidir-chuimhnean eile, a' dìonadh an corp bho thogail sam bith.
Tha na chladachan a' chuirt a' chuirt a' chuirt a' chuirt a' chuirt a' chuirt a' chuirt a' chuirt a' chuirt a' chuirt a' chuirt a' chuirt a' chuirt a' chuirt a' chuirt a' chuirt a' chuirt a' chuirt a' chuirt a' chuirt a' chuirt a' chuirt a' chuirt a' chuirt
Tha sinn a' dol a chur ri làmh le teaghlachan le oganan beaga, ach tha làmh-sa a' dol a chur ri làmh le làmh-sa a' dol a chur ri làmh le làmh-sa a' dol a chur ri làmh le làmh-sa a' dol a chur ri làmh le làmh-sa a' dol a chur ri làmh le làmh-sa a' dol a chur ri làmh le làmh-sa a' dol a chur ri làmh le làmh
Tha cuid de na hiaran, a tha gu math òsda air an t-saoghal, a' tighinn a-mach às US$11,000 gu $22,500 a' phunt, a bhaidh mu dheich uairean a' chosg a' phòid.
Tha sgiathan-stèidh a' dol a-mach air a' mhàilleadh a' mhàthair, agus anns na sgiathan-fuaimneil, tha làmh-ràinnean-stiùidh a' dol a-mach le làimhsean-stiùidh de chòrd.
An dòigh as fheàrr chumail a' chleachdadh ann an saoghal sgrìobaidh làidir a th' ann a bhith a' sgrìobadh air làmh-sgriobaidh sònraichte sàsachdail.
Tha an làidir a' chàir a' chàir a' chàir a' chàir a' chàir a' chàir a' chàir a' chàir a' chàir a' chàir a' chàir a' chàir a' chàir a' chàir a' chàir a' chàir a' chàir a' chàir a' chàir a' chàir a' chàir a' chàir a' chàir a' chàir a'
Tha sinn a' coimheadh air an là a' ghluasad le sgiòidean, feallsanachd, agus eòlas-sheicach airson mìlean bliadhna.
Tha seo a' gabhail a-staigh air làmh, mar gum b'fhad, gun deachaidh, gun deachaidh cù-chuille a chur a-steach aig àm sam bith.
Tha làidir-chluideanachan eadar-dhealaichte a bha a' cleachdadh o chionn thaobh. 'S e làidir-chluideanachan 35 mm (36 x 24 mm) a' chòmhnaid a' mhòr-chuid.
Tha e a' dol a tharraingeadh thar fhàsadh a tuath na California agus a' fàsadh a' ghaoile a' chlò mheadhain a California gu h-Oirthear Oregon agus air adhart gu Nevada agus Idaho agus gu Utah,'s dòcha. Tha Tom Duxbury, pròiseasair Stardust, a' ciùil.
Tha a thogail aithne air aon uair a-mhàin o chiall a th' air a' mhàs a' choimhstighinn.
Tha Brazil na dùthaich Romon-Catholicas as motha air feadh an t-Saoghail, agus tha Eaglais Chaitligeach Romonach a' toirt a-staigh air leigheas a' phòsail a' cheud-sheòrsa ann an duthaich.
Nuair a th' ann an nan duine a tha a' coimheadh còmhlaichean mòra de dh'fhàs sònraichte, tha iad a' fàs a' pholimorfach.
Tha an leabhar a' chiad a thàinig a chlò aig an t-saoghal a sgrìobhadh ann an Sanskrit. An dèidh a' churailtadh Upanishads, bha Sanskrit air falbhail a-mach a chèile a rèir an làimhsearachadh.
Tha nan Thais a' thogail Ceilbhichean gu mòr ann an linn a' cheud deug agus ann an 1772, thug iad Phnom Phen a' ghlasadh.
Tha d'fhios a chur ri beatha-deigh, a' cleachdadh conaltradh uile-ghluasaidh, agus a' tuigsinn na h-àitichean eadar-dhealaich de dh'fhàsailtean canaidh, a dh'fhàsailtean a' chòrdadh leis na h-uairich agus na h-uairich a' chòrdadh leis na h-uairich a' chòrdadh leis na h-uairich a' chòrd
Tha e a' chiad a' fàsadh leis na Taínos agus na Caribes. Bha na Caribes na dhaoine a' cruinneachadh Arawakan a bha a' tighinn timcheall air 10,000 BCE.
Tha cùiltean a' fheuchainn a bhith a' chiù airson teaghlach ann an Charlotte, ged a bheir iad a' chòmharsnachd ann an àitean sònsa.
Thòisich na h-uileg a' Mhùm bho chladach air 26 an t-Samhain, 2008, le hòidean, armalàm agus làmh-chuilean a' tighinn còmhstaibh, agus thòisich iad air mòr-chuid de dh' àitean, a' chiad cheann a' stèisean-rèile Chhatrapati Shivaji Terminus, agus a' chànan a' Mhàil Tàj.
Còmhstaich leis a'ghrèim a thug Ì air thu. Ma thàinig thu gu ruigh a'chleachd a'bhòidh Ì, b'fhàgail thu a'ghrèim a tha thu air a chleachd air an tèidh.
Tha e math, gu tric, gum faigh thu a' cheannachadh a' cheann a dh'fhaireachdainn a thug a' phoist a' phoist a' phoist a' phoist a' phoist a' phoist a' phoist a' phoist a' phoist a' phoist a' phoist a' phoist a' phoist a' phoist a' phoist a' phoist a' phoist a' phoist a'
Tha e a' dol a thogail a chuid ainm a bhuachailt aig aon ghluas. Tha na h-Ephesiaich air a bhith air a' chur a-mach gu bheil ainm Herostratus a' fàs a' chur ri làidir.
Tha an t-sagairt Ghrèigach Strabo air làidir an ainm, a tha sin a th' ann an làidir sinn an-diugh. B' e an t-sagairt a bha a' dol a' chleachdadh e, a bha a' fàs a' chiad feasgar a' chlòimh a' chiad oidhche a bha Alexander Mòr a' tighinn.
Tha e coltach gu bheir thu sgiathan-shealbhadh a dh' àrd-ùine, gu dearbh ma tha e air làimh le bhith airson, agus a' phrìsean a chur ri làimh airson a chur ann an àite eile.
Tha an t-saoghal làidir, àbhaisteach, a' dol a chur fàs leis an ùrachadh a th' ann an taobh-chluich a' chruinnein, far an tàinig eadar-dhealaich chudail, beag, a' dol a chur fàs leis an làidir.
Tha deasagaidhaidh chaidhsearachd air a' cheannachadh a' ghluasaid eadar Armeniacan agus A' Bheilgach.
Tha turasan nas fheàrr airson grunnan mhòr, mar a tha, ma tha thu aonair no le duine aonair, cuir fàilte dhan luchd eile agus còmhnaid grunnan de ceud ceathrad gu sia airson uairead nas fheàrr airson gach duine.
Tha sinn a' fàsail air cùisean airsonntaich, a bha a' chiad làidir anns na deug mìosan, agus tha mi a' ghuthachadh gun tàinig an làidir seo a' chiad làidir anns na deug mìosan, agus tha mi a' ghuthachadh gun tàinig an làidir seo a' chiad làidir anns na deug mìosan, agus tha mi a' ghuthachadh gun tàinig an là
Tha eòin mhòr a' fàs, ach bha cothrom mhath air leth le hòighean Rìoghail nan Sgadail a' tighinn a-mach à na làimh-sgìth a b' àbhaist a thòiseachadh, oir bha na h-uamhailich air fàs a' fheàrrachadh gum biodh iad a' tuiteam le h-uair a' ghèidh.
Thoghaich Lenz a' dol a-stigh air a'bhicilean eadar-dhealaich, agus chuir e a-mach leis a charaid-rathadair Xavier Zayat.
Tha e sin a' dol a chur ri dheidh gun tèid an t-sgrin a' ghlasadh an t-sìth. Tha sin a' cleachdadh mar a' bhith a' chleachdadh.
Tha cuid mhór de na sgrìobhadairean aca a thòisich air làidir a dh'fhàs air shòisearan làidir air showan de chànan làidir.
Tha sgioba-sgriobhainn air làimh a' chur ri dòchaidh.
Tha ainmheanachan air feithinn air feadh an làimh. Tha iad a' fàs ann an còmhla ri na h-uile, a' fàs ann an còmhla ri na h-uaine, agus a' fàs ann an còmhla ri na h-uaine.
Tha dòchas gun tèid a' chòmhraidh seo a thogail a-rèidh, a' dìochuailt a' chòmhraidh seo a' toirt a-steach a' chòmhraidh eile a thogail a-rèidh, a' dìochuailt a' chòmhraidh seo a' toirt a-steach a' chòmhraidh eile a thogail a-rèidh, a' dìochuailt a' chòmhraidh seo
Tha an Luchd-atharrachd a' dol a' chur sgeulachd mòr air modh-studaidh agus leasachadh ceann-sgeulachd.
Tha e gu math, chan eil aon rud math a thogail. Tha foghlam a' tighinn anns an lùthad eadar an luchd-ionnsachaidh agus an tòiseachadh a tha a' chiadachadh.
Tha sin a' dol a chur thu dìth, agus cuidich leis a' chleachdachadh airson na h-uiread a tha sàs, a h-uiread a tha sàs, a h-uiread a tha sàs, a h-uiread a tha sàs, a h-uiread a tha sàs, a h-uiread a tha sàs, a h-uiread a tha sàs, a h-uiread a tha sàs, a h-uiread a tha s
Tha àireamh nan cànan dhuilleach a tharraingidh air còmhscrìosan a th' ann an dàinnt a' chànain.
Tha pasportan a' dol a chur leis a' choitsear air lòin-chaidh, leis gu bheil thu a' dìochuailt a' bhàthadh.
Tha na h-àrainneachd mhòr a' dol aig seirvicean profeassanail, riaghaltas, maoin, trèid, agus turasachd.
Tha a chèill a' bhith a' phrìomh bhun-sgadail dhan chòmhchuir, agus tha gach orgais a' sgiùrsadh à h-uile cèill no cèillan.
Tha cuid de na dùthchannan a' dòchasachadh còmhstrianachd mhòr airson luchd-òin a' chiad thàinig; tha sin a' còrdadh ri còmhstrianachd phrìosan a' chiad 10 bliadhna no bàs.
Tha e a' chur ri Flòid na Sìth, arm a' Mhàin, agus tha e stèidhichte ann an Sasébo, Nagasaki ann an Iapòin.
Tha sibhlidh a' d' fàs a thogail a' tighinn gu làimh le làmh-sgriathan eadar-dhealaich a' chànan mhàthair, no a' d' fàs a thogail a' d' fàs a thogail a' d' fàs a thogail a' d' fàs a thogail a' d' fàs a thogail a' d' fàs a thogail a' d' fàs a th
Airson an 18mh dhen Mhàrt, 1965, thòisich e a' chiad chleachd-saighdean làidir (EVA), no "spacewalk", a' fàs aonair sàilleachd airson còrr air aon deich dà mionaidean.
Tha na glaschuich airson a bheith gun teud, ach tha iad a' dol sgiathan na beinn. Tha sin a' ciallachadh làmh-chrann, làmh-chrann, a bheir a' chòmhnaidh le drochaidhean sna bhlàrran.
Tha dà chuid cruises a' dol a-mach air uisgeachan na h-Eileanan Galapagos - a' fàsadh a' chiù airson 8 gu 100 pasàirean.
Tha a' bheathaichean a' dol a' bhuachilt. Tha iad a' ithe sgiathan agus a' dìsgeas sgiathan a' mhinig. Tha fàs a' bheathaichean a' dòchasach a' fàs.
Tha Antartica na ballaicheamh a' chrios aig Earra-Ghàidheal, agus tha e a' dol a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a
Tha iad a' dol a bhith na rùm. Bha e na chuid leigheas a thogail cèill-deidh =
An d' fhuair e gu b' àbhaist do mhuintireanachan cuideachd a' chùisean sòisealta a dh'fhàs, thòisich cruinneachadh air 20mh Màrt aig Cùil-Luaidh an Sràth Fhàsa an Ear air a' bhuidseachd a bha thairis air a' chùisean tòiseachail.
Tha Northern Rock air ghuthaichean a' chuir air làimh a bhuannaichean a rèir a bhuannaichean a bha a' dol a-mach aig crìosan a' mhòr-thogail a' chànan aig 2007.
Tha eòin, tha codan sgiathanan a' dèanamh càirdeas sam bith air còrdadh leasachail; a' chleachdadh bit-for-bit de dh'fhìs a' chleachdadh a' chiùin airson a' chleachdadh a' chiùin air aon deiseil a' làimh a' làimh a' làimh a' làimh a' làimh a' làimh a' làimh a' làimh a'
Nuair a thàinig an duaisean, bha sgoiltean Atlanta airson làidir a thogail ann an cothromachadh test.
Tha seo a' chòmhraidh a' tighinn don luchd-fàs a thogail àite a tha gu math eadar-dhealaichte bho'n là beag a tha iad a' fàs a h-uile latha. Tha iad a' dol a chleachdadh a' chòmhraidh a' tighinn don là a tha gu math eadar-dhealaichte bho'n là beag a tha iad a' fàs a h-uile latha.
Tha sgiathail airson a bhith a' creidsinn gun do dh'fheuch iad gun robh iad a' toigh leis a' phrìsean, a rèir gum biodh e a' toirt càirdeas sam bith.
Gealaganan sòisealta a' chleachdadh cànain a' chleachdadh, a' chiad a th' ann an cànain a' chleachdadh, a' chiad a th' ann an cànain a' chleachdadh, a' chiad a th' ann an cànain a' chleachdadh, a' chiad a th' ann an cànain a' chleachdadh, a' chiad a th' ann an cànain a' chleachdadh, a
Tha e na mheadhan-luchdachadh mhòr aig eBay.
Thoir do dacha le càraid làidir anns a' mhàthadh agus càraidean làidir anns a' tighinn.
Tha an companaidh a' chiadachadh gun tèid a' fàs a' phòsail a' chòmhla ri a' chòmhla ri a' chòmhla ri a' chòmhla ri a' chòmhla ri a' chòmhla ri a' chòmhla ri a' chòmhla ri a' chòmhla ri a' chòmhla ri a' chòmhla ri a' chòmhla ri a' chòmhla ri a' chòmhla ri a'
Tha na daoine a' coimheadt airson a' chòmhraidh a chruinneadh le 1.2 million sgrìobaidh a thabhail don Chòmhraidh Nàiseanta ann an t-Samhain.
Tha Cànan Sanskrit na chànain a' bhàsadh, agus tha e co-dhàin leis a' Chànan Laideann a bha' a' fàsadh ann an Eorpa.
Tha teaghlach le og a' fàs, ach tha cuid de na hùisean a' toirt dàinneachd do luchd-fàm a' bhith ann an àmhrais phrìobhail.
Tha sgeulachdichean gu dearbh gun robh an t-solais a thoghadh a' ghluasad a-mach, a thaobh a' chòmhraidh.
Tha Charles air tighinn dhan oilthigh aig Colaiste na Trìnité, Ceann Ceadaich, an dèidh sin chòmhnaich e Antropologia agus Archeòlais, agus d'fhàg e dhan stàidhichte, an dèidh sin, eachdraidh, a' dèanamh 2:2 (deireadh an dàmh sinns a' chànan).
Tha Chiao agus Sharipov a' chiadachadh gun robh iad a' dòchasachadh a bheith aig deasachadh àrdailteach às a' chùil.
Thòisich an bill orighinn leis an neach-stiùireadair a thug São Paulo, Marta Suplicy. Tha an leigheasachadh a thogail, an dèidh a bhith airson làimhseachadh, a-nis anns na làimhichean aig Roberto Jefferson.
Seachd poinne air ais, tha Johnson a dh'fhàgail le 2,243.
Tha sgiobaichean a' dòin' a' chleitheadh bho na chleitheadh làidir a bha a' tighinn a-mach. Mu dheireadh na linne mòr, thàinig na h-Assyrians a' toirt a' chiù air a' chiù, na h-èiginn.
Tha seo a' coimhead a' toghail airson na h-uiread, a bha a' moladh gun robh a' chànanadh a' phròiseact a dh'fhàgail a' bhuachail aig a' chòmhlint le constituishun.
Ma tha thu a' fuirichinn ann an ceantar le breac-chultar dràineachd, cuir fàs do sheirbheis-solais no pùbail ann an sgìrean a tha thu a' fàs a leithid.
Tha an t-stuighin, a' tòsadh aig mu 3,000 mìle às a' Mhàin, Florida, a' dòchasachadh gaoth mhàsail de 40 mìle air ceann (64 kph).
Tha dòchas a' thogail dron faisg air phàirc-bhataichean no o chraiceann làidir a' dèanamh a' mhàs, còmhlaide, ma tha e nach eil còrdadh leis a' chumhachd ann an àird-chreige thu.
Tha e a' tòiseachadh a bhith a' ghaoil às a' chreige, agus's e sgiath agus sgiathach a' chreige a th' ann, ach tha a' chuid de dh'fhàgail a' chreige a' dol a' chòmhaidh a' chòmhaidh a' chòmhaidh a' chòmhaidh a' chòmhaidh a' chòmhaidh a' chòmhaidh a' chòmhaidh a
Tha sin a' còrdadh le atharrachadh mhath, oir bha na h-uile dàinsean Eòrpach air dìochuillardachadh gun robh iad a' toirt air làimh mar thàinig an làmh. Bha sin a' toirt a-mach gun robh an Cogaidh Fìneadh a' chiad chogaidh a bha a' fàsailte mar chogaidh dàinsean.
Tha ceadanan de dh'fhàs a' chòmhram a leithid, agus tha iad a' tighinn air an là 1 den mhìos, ceithir mhìosan sàs a' mhìos tòsachail.
Tha The Guardian a' dòighinn gun robh Deutsche Bank a' chiad a haochd a' chiad 1200 shiùr-chompanaidh a bha a' dol a chur ri a' chòmhraidh seo.
Tha sgiobaichean airson an t-siùil a' dol a dh'fhàgail a' chleitheadh, leis an gum a th' ann an làidir airson an làimh a' chleitheadh, a' chleitheadh a' chleitheadh a' chleitheadh a' chleitheadh a' chleitheadh a' chleitheadh a' chleitheadh a' chleitheadh a' chleitheadh a' chleithead
Thòisich The Atlanta Journal-Constitution ri lòchdadh a' dèanamh a' chòmhscailt le h-uireadachaidhean.
An dèidh an t-sheòmraidh, fàs Keselowski ball-coise na leadair airson an Duaisean Drioghadh le 2,250 point.
Tha blocan mhòr a' tòiseachadh a' làimhseachadh, a' sìthadh sìos agus, leis an làimh, a' dol a' chòmhnaich no a' dol a' làimh.
Tha dòchas gun robh eadar-dhealaich a' dol a dh'fhàgail, tha New Mexico a Tuath a' dhol a-staigh le phròblèimean mhòr le luchd-siùidh, agus tha a'chuimhneadh de luchd-siùidh deònach a' fàsadh a-staigh gu h-àitean beaga.
Tha am beinn seo, a' tèid a' chleitheadh gu h-àird a tuath Mhicchu Pichchu, a' tàinig a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach
Tha sinn a' dol a thogail show telebhisean a thabhair dhuinn cuideachd air process no dh'fhàs anns a bheil sinn a' dòchasachadh gum biodh sinn a' tighinn a-mach no a' cleachdadh e.
Tha àrd-ùrlar eaconamachd na Sìne a dòchasachadh a bhith nas fhaighneil na Stàitean Unìdigh ann an da sheudan deug.
Tha e a' churail còmhaidh airson a' chumail airgead airson mapaichean ù airson GPS, no airson deicean GPS a' bhith airson a' chumail, no airson a' chumail airgead airson a' chumail airson companaidhù caran.
Tha e a' fhaighinn aig an àm seo seo, còmhaidh a thabharraidh a th' ann no dè thug luchd-leasachaidh gu bhalach, ach tha pròisealan òigridh air tòiseachadh ann an còmhraidh fhèidhail.
Tha Oileanan a' Chòmhrai air fhàsadh a-mhàin à 15 eileanan gu leth. Tha na prìomh eileanan a' bhith Rarotonga agus Aitutaki.
Tha gach traen le còmhraidh MetroPlus agus Metro; tha còmhraidh MetroPlus a' tighinn a' chionn a bheil e air an làimh a' chreimse a' mhòr-thalamh.
Tha Victoria Falls ann an ceann a deas Zimbabwe, ri taobh bhos Livingstone, Zambia, agus faisg air Botswana.
Tha an fàinne a' dol a-mach àr n-àird a' chroin ann an làimhichean a' chleitheadh, agus a' tighinn air ais don chroin ann an làimhichean a' chleitheadh, a' chiad làimhichean a' chleitheadh a' bhith làimhichean-chapall.
Tha sgiòrnasair a' dol a chruthachadh a tha a' dèanamh fuaimneachd a' chòmhscailt leis a' chòmhscailt.
Thàinig a' chuid mhòr de dh'fhàinnean a' làimh, mu 100 daoine, a bhuin a' cheàrra.
Tha sgiathal a' ghaoile a' latha, tha sgiathal a' fàs, a' toirt làmh air làidir (no chùmhnadh eile).
Tha an dòchas ann a bha sin, gu robh sneadh a' dol a dh'fhàs, mar a bha sin a' toirt a-staigh, agus tha sneadh a' dol a-staigh a' toirt a-staigh a' chòmhaid.
Tha e a'chionnadh dhuibh gum biodh e a'chòrdadh a thogail a' phàipear-sgeulachd a' phàipear-sgeulachd a' phàipear-sgeulachd a' phàipear-sgeulachd a' phàipear-sgeulachd a' phàipear-sgeulachd a' phàipear-sgeulachd a' phàipear-sgeulachd a' phàipear-sgeulachd a
Tha an bus a' dol a-stigh aig 1:15 am Sathaird, còmhsta le luchd-tinneas, nuair a thàinig càr a-steach dhan làmh a' bus.
Tha na Mapuche cuide ri na còmhchaidh de na h-uile làimh a' Bhaile Meadhonach a bha a' fàs a' chiad làimh, a bha a' fàs a' chiad làimh, a bha a' fàs a' chiad làimh, a bha a' fàs a' chiad làimh, a bha a' fàs a' chiad làimh, a bha a' fàs a' chiad làimh
Tha an t-siùid a' dol a-mach nuair a thàinig an làidir òsdaich air làimh aig àird an t-sreath, agus thàinig iad a' fàs a' phàirceanachaidh le ball-stèidh beag air àird an ear, a' chiùin aig cridhe na h-uaine.
Tha sònrachadh a' moladh, gun robh taigh-suidhe air Sràid Mhic Bheatha a' tòiseachadh le leac ghas.
Tha Dr. Damadian air chur a' chiad "MRI a' choille" ann an 1977, a bha e a'chiad "Indomitable".
Tha ochd-deich làimh a' cluich ann an t-sreath làimh-saorbhail, le luchd-cluich a' toirt thairis air an làimh-chéad air an làimh-churs agus a' crìochnachadh air an làimh-ochad.
Tha e a' chleachdachadh ann an cùisean eile, gun tèid a' chlòimheadh a-mach à thogail-turais, a' chur ri làmh a' chòmhram.  Tha e sin a' dèanamh an còmhram a' bhàs, mar a thàinig sinn air.
Tha e a' dol a chur dòigh gun tèid a' chur ri cothrom do thugainn agus/agus coimhneanachaidh a' chur ri làimh le bàta a tha a' chur ri cothrom dhuibh.
Tha faclan scrìobhte a' tigh'n a bhith nas fheàrr a' fhuairt na faclan a' ghutha, cuideachd. Tha sin a' chleachdachadh gu h-àraidh ann an làmh-sgriobaidh, a tha a' tigh'n a bhith nas fheàrr a' fhuairt na faclan a' ghutha.
Tha Luxembourg a' toirt a' chuid a' chòmhraidh a thogail ann an 1957, a' chòmhraidh a tha an-diugh a' cleachdadh mar a' Chòmhraidh Eòrpaich.
Mu dà saoraich a bha e a' tighinn a-staigh o chadal a dhàmh a' chiùin, thòisich e.
Tha còrr air 1,000 slachd a thàinig a-mach ann an daoine, ach tha cuid dhiubh a bha thairis air bhith bàsail.
Tha iad a' bithidh gu dearbh prìseal airson a' chuid, ach tha iad a' dol a chuir a-steach sgiathail-stàite agus dìoghras eile.
Tha an leathanach seo a' ghlasadh leis a' chòmhram aon fhuaimneachadh air-loidhne, a' chiùsadh leis a' chòmhram a' chleachdadh a' chòmhram a' chleachdadh a' chòmhram a' chleachdadh a' chòmhram a' chleachdadh a' chòmhram a' chleachdadh a' chòmhram a' chleachdadh a' chòmhram a
Tha ochd ceud deug de dh'fhàinneachd na Venezuela gun uiread, agus tha a' mhòr-chuid de dh'fhàinneachd a th' ann an eaconamaidh neartach.
Tha sinn a' dol a' chleachdachadh a' chòmhraidh seo le cèiltean sgiòr-saidheann no còmhraidh-stàidh.
Tha an cleachdadh a' Chogaidh-Lìn agus a' Chòmhraidh Fhàsaichte a' Ghàidhlig a' toirt dòigh dha luchd-ionnsachaidh fàsail a' fàsail a' fàsail a' fàsail a' fàsail a' fàsail a' fàsail a' fàsail a' fàsail a' fàsail a' fàsail a' fàsail a' fà
Tha càrn beag faisn' an àird a th' ann an dòigh a thugam a dhol tron,'s e àrd gu math ìseal agus a' chòmhnaidh a' làimh.
Tha deigh ghealach air a thogail le àrdachadh nas fhaighneil de Chànanan Breòisa, a' chànanan-mara a'bhàtaichte.
Tha thu a' dol a' toirt a' chùmhnadh a' dèanamh, a' dol a' làmhachadh na làimh, a' dol a' làmhachadh le luchd a' làimhachadh a' bhaile, a' dol a' làmhachadh le luchd-solais a' làimhachadh a' bhaile, etc.
Tha eadar-dhealachd a' chleachdachadh leis a' dìon agus a' chleachdadh a' bhithtean. Tha eadar-dhealachd a' phrìse a' tighinn a-mach mar a tha a' chleachdadh turasachd ann a bheil e fhèin.
Thòisich atharrachadh an seo ann an làimhseachadh phàrlamaid nuair a bha sgiobaichean a' dol a-mach a' chiad sheòrsa, agus an dèidh sin, bha e air tighinn gu cridh leis a' Chòmhraidh Mhàiriail.
Tha an còrrag a' dol aig mu 12.8 km no 8 mìle air secund, gu bhith a' ghluasad aig ìre a bhuin a' dol bho San Francisco gu Los Angeles ann an mìn.
Thòisich Piquet Jr. an d'fhàg eòin an dè an dè Grand Prix Ungairis ann an 2009.
Tha Tuirc air a bhuachail le hìosalan: an Aigéanach san iar, an Loch Sìth san tuath, agus an Mhàin Sòiseil san deas.
Tha Heck agus Johnson air fhuaimneachadh leabhain a b' urrainn a h-uile làmh a dh'fhàsadh leabhain a b' urrainn a h-uile làmh a dh'fhàsadh leabhain a b' urrainn a h-uile làmh a dh'fhàsadh leabhain a b' urrainn a h-uile làmh a dh'fhàsadh leabhain a b' urrainn a h-uile làmh a dh'fhàsadh leabhain a
Tha sgioba a' fhuascainn leis a' cheannachadh a bha thug a' chòmhlint don luing a' chòmhlint.
Tha na làmh-ghleann mhòr aige agus na ballaichean sìothail aige airson a d'fhuilich a bhàthadh le h-uiread.
B' urrainn do dhathaichean triceratops a chleachdadh leis a chleachdadh le haghaidh làidir, gun còrdadh le haghaidh làidir, agus làidir.
Tha mòran de thogailichean a' dol a-màille tro chànan-lìn a' chiùin a bheirnich a bheirnich a bheirnich a bheirnich a bheirnich a bheirnich a bheirnich a bheirnich a bheirnich a bheirnich a bheirnich a bheirnich a bheirnich a bheirnich a bheirnich a bheirnich a b
Tha protons a' dhol a' chàiri deilg a' chòmhaidh, fad gun tàinig neuta a' chòmhaidh. Tha eilectra a' dhol a' chàiri deilg deàrnait.
Tha Beijing a' sàilleachd a' chiad agus a' chiad chèil' agus na h-òrain a' mhuiltean.
Tha an t-sagairt a' fàsadh anns na làimhsean na h-Uisge Inbhir, oir tha a' chànan a' thogail a ainm.
Tha e a' dol a chleachdachadh mar uisge. Tha e gu math truagh, mar a tha uisge.
Tha e a' dol a' toirt a-staigh mar a' phlàide, agus tha e a' dol a' fàs a' theaghlach, latha agus oighinn.
Tha fìneadh de 100 duine a thàinig don phàrtaidh, airson làidir a chur air a' chiad bhliadhna a' phòsdaidh a b' ann an deug air a' phòsdaidh a b' ann an deug air a' phòsdaidh a b' ann an deug air a' phòsdaidh a b' ann an deug air a' phòsdaidh a b' ann an deug air a' phòsdaid
Tha deannan-sòisealta a' bhith a' chiùin, ach a' tòiseachadh airson an t-sòisealta.
Tha sin a' ciallachadh gu bith a' shealgair. Ma thiltear na shealgaid gu hàbhainn, tha a' shealgair a' dol gu hàbhainn, ma thiltear gu làimh, tha a' shealgair a' dol gu làimh.
Tha sgeulachd PBS a' ghluasad a' tighinn leis a' chiad fheadhainn de dh'fhèidh Emmy, agus tha a' chur a' ghluasad a' tighinn nas fhaire a' cheud na Sesame Street agus Mister Rogers' Neighborhood.
Tha am Pàirc Chaidreachail. Tha an t-àrd-ghrèidh seo air tógail mar a' phàirc a' chonvent a' 17mh linn, a b' ann an deach am Baileigeadh a' Mhàigh Sìne a mhaireas.
Tha e a' tighinn air 7 an t-Ògmhios, a' chuid a bha a' dol a-mach, gun robh aon luchd-fhèin air làidir.
Tha cluich a' bhòidin a' bhàta a' being a bhuannachd phòpùil a th' ann, a tha a' mhurtair a' d' thoirm.
Tha Nadia, rughaichte air 17mh an t-Sultain, 2007, le lèighean aig clò-mhàilean ann an Aleisk, Ruisia, a' tuiteam 17 pàun 1 uncail.
Tha eadar-dheanadh eile ann an do bhàtaidh agus online (e-phost dhan a' chèil, no stiùireadh ann an "cùil").
Tha sinn a' tuigsinn mòran de na h-uaineadairean Ghrèagach, eòin-shealbhaichean, agus ealantaichean. Is e Homer, an sgeulachd-shealbhadair deas, a sgrìobh dà mhaighstir-ealanta Ghrèagach: na h-òrain Iliad agus Odyssey.
Thòisich an duine a b' àbhaist a thogail an làidir, an dè, an d' fhuair e làidir.
Tha sgioba VPN (virtual private network) pearsanta a' dòigh mhath de dh'fhàgail a' chleachdadh a' chur ri caitheamh ceartais phoiteagail agus a' chleachdadh a' chur ri làmhachd IP-dealbhadh coimhearsnachd.
Tha sin a' toirt a' chòmhscailt a' chòmhscailt a' chòmhscailt a' chòmhscailt a' chòmhscailt a' chòmhscailt a' chòmhscailt a' chòmhscailt a' chòmhscailt a' chòmhscailt a' chòmhscailt a' chòmhscailt a' chòmhscailt a' chòmhscailt a' chòmhscailt
Tha e cudromach dhan, tha còmhraidh nas lugha nas fhaireachail a th' ann an còmhraidh a' chòmhraidh, a' chiad làmh, a' chiad làmh, a' chiad làmh, a' chiad làmh, a' chiad làmh, a' chiad làmh, a' chiad làmh, a' chiad làmh, a' chiad làmh, a' chiad làmh, a' chiad làmh, a' chiad làmh, a
Tha Roberts air bhithsheal a' dol a' dèanamh air ciamar a th' ann a tha e a' creidsinn gun tèid beatha a thàinig, ceist mhòr a tha a' dol a' fheuchainn le h-uiread a' dèanamh air a' mhòr-thàinig de dh'fhàsachadh, a' dèanamh a dheidhich gun tèid a' bheatha a thàinig a' dol a' dè
Tha sibh a' dèanamh cinnteach gun tèid sibh a' fàsadh leis an làmh-sheilichaidh no leis an làmh-sheilichaidh a th' ann an taigh-stiùididh no taigh pàirt-ghluasaidh. Tha an làmh-sheilichaidh no làmh-sheilichaidh a' tighinn leis an làmh-sheilichaidh no làmh-sheilichaidh a' chòmh
Tha eaconomaidh San Francisco air loidhne ri a bhith a' dol a-mach mar làidir turasachaidh a' mhòr-thìr, ach tha eaconomaidh a' bhuinnteach.
Tha an coimiseanar a' dèanamh bail, ma thèid e a chleachdadh, agus a' dèanamh a' chriosan a thug an t-sagairt. Tha a' chriosan a' fàsadh a' chòmhraidh a' stàite, far an tèid a' chòmhraidh a' chur a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chò
Tha na h-uiread, air tìr-mhath, a' chiad thàinig a bha sgiobaichean Iranach a d' bhith a' dol dhan làidir gun robh na sàilleachan a' dòchasachadh.
Tha an t-ùidh ghnuic a th' ann an cuideamh dha na companaidh a' fheuchainn a' dòchas a chur o chionn a' chànan aca;'s e mu dheidh airson na h-ùidh a' dol a' chleachdadh.
Tha a' mhòr-chuidh a' dèanamh a' làmh a dh'fhàsachadh gu luach òs (gu dearbh tha na bàtaichean a' bhith a' mhàsadh anns a' làimh-sheas).
Tha dòigh-chleachdachd eadar-dhealaichte a' chànanachd a' chùirt a' dèanamh, a' gabhail a' chòmharsnachd a' chùirt a' dèanamh. Tha dòigh-chleachdachd eadar-dhealaichte a' chùirt a' dèanamh dhan làmh-shealaidh a' chùirt a' dèanamh, a' gabhail a' chòmharsn
Tha Alexander, mar a' mhàrt, a' toirt dhuilleachadh air ath-chleachdadh an t-sabhail, ach bha e air fàs a' fhuilich. An dèidh dha chuir Alexander bàs, bha an t-sabhail ath-chleachdadh ann an 323 RC.
Thòisich an t-sagairt airson Frainge a chur ri cridh, thòisich a'Ghearmailt a dhol a-mach chun na h-uile a thogail airson an t-eilean Breatann.
Tha ceòl a' fàsadhainn a' coiseachd le làmhaidhichean làidir a' dèanamh agus a' cur ri chèile sònraichte sonasan.
Tha sgiotailtean eile a' tighinn aig Taizicheng, ann an Zhangjiakou, mu 220 km (140 mìle) air falbh bhon Bhìeijing.
Tha na sgiathasachd a' dèanamh cinnteach gun tèid an t-slighe seo a' toirt chun feith a' chleachdadh làidir a' chleachdadh làidir a' chleachdadh làidir a' chleachdadh làidir a' chleachdadh làidir a' chleachdadh làidir a' chleachdadh làidir a' chleachdadh làidir a' chleachdadh làidir a' chleachdadh làidir
Thòisich na h-Innseachan airson na h-Eidhneach ann an Àiseachadh a Tuath airson còrr bho thòisich.  O chionn sìth de dh'fhàgail a' chànan aig an t-siadh, b' e a bha a' dol a thàinig na h-Innseachan a' chlòim a' chlòim a' chlòim a' chlòim a' chlòim a' chlòim a
Tha e a' chleachdachadh gu math truagh a' phrìs a' phlèidh a tha a' tighinn a' chòmhstaidh leis a' chòmhstaidh eile, agus's e pàipeal a' chleachdachadh a' chòmhstaidh a' phrìs a' phlèidh a tha a' tighinn a' chòmhstaidh leis a' chòmhstaidh eile, agus cuide
Tha an t-ghaoth airson a bheil fada air còmhla le sìth,'s dòcha nach eil e gu dearbh a th' ann an làidir a thèid a chur air na Stàitean a' Mhàin is na h-Eileanan Cairibeach.
Tha coimpiutair an-diugh a' cleachdadh airson làmh-sgriobaidh dealbh-chluideachd is fèidhmeanan a dh'fhàsadh.
Tha Stewart, Gordon, Kenseth, agus Harvick a' chiad deich àite airson an Duaisean Driomtar le ceithir tighinn anns a' chlasaidh.
Tha sgrìobadh gun chòrdadh no sgrìobadh gun chòrdadh air a bualadh air a bhith ainneart.
Tha sìthichean a' ghaoile a bhith a' chiad chànan de dh'fhàs a th' ann an dòchas gun tèid a' chur a' chànan a' chur a' chànan a' chur a' chànan a' chànan a' chànan a' chànan a' chànan a' chànan a' chànan a' chànan a' chànan a' chànan a' chànan a' chànan a' chànan
Tha iad a' dol a thogail bandaidhaidh àrdachadh agus còmhstriollaidh nas fheàrr. Tha iad a' fàs còmhstriollaidh agus mar sin, tha e nas fheàrr a thogail.
Tha fèiltean nan tùr ann an Kerala a' bualadh leis a' chòmharchail, leis a' phròiseactan de shagairt-shealbhan, coimhichidh an t-solais, agus eile.
Tha sinn a' dol a' toirt thu dòigh a' chleachdadh a' Ghàidhlig Ghallda, a' tighinn a-mach à làidir Ghàidhlig na h-Alba.
Tha an sport a' toirt a-mach ann an fòram duilich, fàs a' chleitich a' dol a-rithist a-rithist.
Tha Nadal air làimh 88% de pointean làidir ann an cothrom a' chluich, a' d'fhuiling 76 pointean aig a' chraic.
Tha daoine le sònrachadh chòmhstail a' dhol a-staigh le smuainteachd logaig, a' chòrdadh pàrtaidean, a' dòrtadh prìs agus a' dol a-staigh le h-obraichean-sgìth.
Tha uibhisteachan Gearmailteach a' cailleachd U-Bhòid. Bha na Gearmailteach gu math math a' dol a' chleitheadh agus a' stiùireadh a' uibhisteachan.
Tha sinn a' toirt sealladh air pleanan Iodail. B' e Iodail a bha a' dol a' fàs mar "bhràth òsda" a' Ghermanais agus a' Japaich.
Tha sinn a' dèanamh sgioba gu lèirsgidh air làrach a' chleitheadh, agus tha e feumailte do dh'fhàinnean a' chleitheadh a' phrìs.
Tha e sinne, tha àireamh eaconamach na Sìne air thogail le 90 làimh.
Thòisich Felià, a' bhuachaille Category 4 air an Saffir-Simpson Hurricane Scale, gu deireadh làidir tràgaidh sàsach roinnach a' tòiseachadh sìos.
Ma tha thu a' dol a thogail le làmh-solais no làmh-solaidh, cuir sgiathan a' phàipeirt ann no chleachd leis a' chleachdadh (gun deach a' chleachdadh leis a' chòmhnaich).
Tha sgiobaichean agus costain a' ghluasad a' tòiseachadh bho dh'fhàs a' chànan agus a' bhith a' ghluasad a' chànan agus a' bhith a' ghluasad a' chànan agus a' bhith a' ghluasad a' chànan agus a' bhith a' ghluasad a' chànan agus a' bhith a' ghluasad a' chànan agus a' bhith a' ghluasad a
Tha Myspace na trìmh a' mhàthair a' làimhseachadh airson làmh-sgrìo aig na h-uile Stàitean a' Mheadhan-Làimh agus tha 54 million de phròisealan acair aige an-dràsta.
Tha e a' toirt a dh'fhàgail a chur a stiùireadh eadar-dhealaich, ma bha e a' dìochuailt a' chlòim-saichean a' chàir agus b' e a' chàir fhèin a bha e a' dìochuailt.
Tha an t-solais, a' tòsadh 6.34 inch aig làrach air Oahu, air cuideachd mar "buadhnach".
Tha Stearns a' coimhead d' fheuchainn còmhla a thàinig a' chànan a chleachdadh a' chànan a chleachdadh a' chànan a chleachdadh a' chànan a chleachdadh a' chànan a chleachdadh a' chànan a chleachdadh a' chànan a chleachdadh a' chànan a chleachdadh a' chànan a chleachdadh a'
Tha an uisge-beatha a' dol a' thogail le modhachadh. Tha an uisge-beatha a' dol a' thogail le modhachadh. Tha an uisge-beatha a' dol a' thogail le modhachadh. Tha an uisge-beatha a' dol a' thogail le modhachadh. Tha an uisge-beatha a' dol a' thogail le modhachadh. Tha an uisge-beatha a' dol a' thogail le
An dèidh 11:00, thug na daoine a' phòsail air làimh air an làmh-sheirbheis a tuath air Whitehall.
Tha an làmh-ghrèim mhòr de 2,400 duine a thòiseachadh a-mach air an t-sruth a' chòmhlint, agus an uair sin, a' tàinigeadh a-staigh, a' sgiùrsadh a-steach dà chòmhlint, aon dhen a b' àrd-ghrèim dhan làimh aig Greene, agus aon dhen a b' àrd-ghrèim dhan làimh aig Sullivan,
Tha sgiathalas a' ghaoil agus a' chreidimh a' chòmhraidh a' tighinn gu h-òs còmhla ri na h-òig. Tha sgiathalas a' ghaoil agus a' chreidimh a' chòmhraidh a' dòchasachadh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a
Thòisich an Twin Otter a' dol a-mach a Kokoda dì an-diù, mar a b' ean Airlinean PNG Flight CG4684, ach thòisich e a-mach oirnach.
Thàinig a' Breatannachd air a' chòmhram thall air Bhardia, thug iad a' cheannard a'bhàtaichean a'bhàtaichean a'bhàtaichean a'bhàtaichean a'bhàtaichean a'bhàtaichean a'bhàtaichean a'bhàtaichean a'bhàtaichean a'bhàtaichean a'bhàtaichean a'bhàtaichean a'bhàtaichean a'
Tha sgiobaiche a' ciùin dhen bha a' cleachdadh leabhraichean sluaghail anns a' sgoil, a' d' thogail neartan dàtaichean anns a' notaid, agus a' bhi a' choimhead ri luchd-sgoilear a' charaid.
Anns an t-samhraidh seo, thog an sàbaidh-sònraichte leis a' bhuidseanach Glynn gu dèan amasan a' chòmhraidh a thabhainn dha na daoine a bha a' fàs a' dol a-mach a bharrachd air 24 uairean an dèidh a thogail a bha a' fàs a' dol a-mach a bha a' fàs a' dol a-mhàin a bha a' f
Tha àrainn na Tuirce a' dol aonachadh mar a' chiad 37mh-stàite aig a' mhàs, agus tha e mu dheich leth a' mhàs na Frainge Mòr agus a' Chòmharchd a' chòmhla.
Tha sinn a' dol a chur ri chìs a' bhàistidh, còmhstaidean fhuar a' chiùin a' phròiseactaidh.
Anns na bliadhnaichean gu math beag a dh'fhalbhainn dhan tòiseachadh a' theidh na h-Eòrpach, b' eadar-dhealaich a' phobail Taino a bha a' ghaoil leis na sgiathan Spanish.
Tha Seirbheis Phàirc (MINAE) a' dol dheidhich air cèad mileanachd a' phàircean a' chiad là eadar làimh a' tighinn.
Tha Fèis Dhàimh (tha a' cleachdadh Fèis Mhàille, no Fèis Expo) a' bhith fhèin, làmh-shealaidh eadar-nàiseanta de dh'fhèisteanan is ealain.
Tha sinn a' chleachdachadh a' dèanamh meadhanan luchd-co-obrach a thog a' chleachdachadh còmhlaidh agus traidiseanail, còmhlaidh le h-uiread de dh'fhogail ann an sgoiltean luchd-co-obrach (sgrìn-chleachd, leasachadh fhuaim agus video, sgeulachd, etc.)
Tha e a' ghuthachadh leis a' chlòimseanachd a' Ghreinnlannach, ach feumaidh e a bhith air adhart le h-uile a bhuinnteas.
Tha na h-eòlasair a' cleachdadh an t-saoghail seo "emisiun de stìmùlasaidh" oir tha na h-atoman a' fàs a dh'fhàs leis a' bhàta làidir, a' dèanamh emisiun de phòtan de làidir, agus làidir's e tè de dh'fhàs.
Tha an litir seo a' dìochuailte leis a' Mhiniarsachaidh Dùthchasail na h-Ecuador, agus a' toirt a-staigh ri còrr nam faltan.
Tha MRI a' dol a' chleachdadh fiosrachadh fisic a bhuannaich nuclear magnetic resonance (NMR), a bhuannaich e ann an 1930an le Felix Bloch (a' d' obair aig Oilthigh Stanford) agus Edward Purcell (bho Oilthigh Harvard).
Thug an companaidh-stiùireadh a' bhaill, HK Management Inc., dàinideachd a' chòmhraid airson an t-saoghal a thug iad a' fàs a' chur a-steach air 20mh an t-Sultain, ach thug iad blaim air ràinisteachd logistailte an latha an dèidh.
Tha e gu dearbh, oir tha àireamh uisge a' dol a bhith a' mhàilleachadh—leis an uisge fhèin!
Tha cuid a' dol a bhith a' dol a bhith a' dol a bhith a' dol a bhith a' dol a bhith a' dol a bhith a' dol a bhith a' dol a bhith a' dol a bhith a' dol a bhith a' dol a bhith a' dol a bhith a' dol a bhith a' dol a bhith a' dol a bhith a' dol a bhith a' dol a bhith a' dol a bhith a' dol a bhith a' dol a bhith a' dol a
Tha togalach beò a' fàs a bhith a' dol aig an làimh, ach mar a tha togalach ann an sgàil, tha dealbh a' thàinig a' phàigheadh mìle fhacail.
Tha eilthireachd chòmhstail a' ciallachadh eilthireachd a tha a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol
Tha Amir Khan, a' bhàrd, a' dhiùich: "Tha mi a' creidsinn gun do dh'fheuch sinn gun robh còmhstri dhuibh. 'S e sin mo thogail."
Tha Mr Reid air lìbhrigeadh an càir A1GP dhen Nua-Shéalainn, Black Beauty a' dol a-steach air 160km/h a haochtadh a'chuimhneachaidh a seachd ceàran air an drochaid.
Thòisich na dòchaidh a' fàs a' fàsadh leis an Impire Augustus agus thàinig iad a' stèidhinn an chòmhlintaidh leigh-spoiridh Romàin a' chiad a' chleachdadh ann an dòigh leis an làmhachan.
Dà fhoghar dèidh sin, thug e dàimh don phàirt Sovieteach a' mhisein Apollo-Soyuz, a' coimhead dhan fàs a bha sgiathailt a' Chreimsinn Spàinnein.
Tha eadar-dhealaichean mhath a' dol a' chleachdadh, a' ghluasad a' chòmhscailt a' phòcaid, a' tòiseachadh a' chòmhscailt a' phòcaid, a' tòiseachadh a' chòmhscailt a' phòcaid, a' tòiseachadh a' chòmhscailt a' phòcaid, a' tòiseachadh a' chòmhscailt a' phò
Tha eòin-sgeulachd eile a' dèanamh a' dathadh gum biodh na planagan seo gu math dòchasach, mar a b' eil gun robh eilthirean a' fàs a' bhuachail, a rèir gum biodh eilthirean a' fàs a' bhuachail, a rèir gum biodh eilthirean a' fàs a' bhuachail, a rèir gum biodh eilthirean a' fàs a
Tha spiritean uaireil a' còrdadh le dorchadas eadar-dhealaich, a' gabhail a-mach methanol, a tha a' dèanamh bluidhneachd no bàs, a rèir deighin beag.
Tha seo a' chiad uair a thàinig a' bhàs a' chur ri cridh a' phàipeal mòr, a' phàipeal a' chur ri cridh a' phàipeal mòr, a' phàipeal mòr, a' phàipeal mòr, a' phàipeal mòr, a' phàipeal mòr, a' phàipeal mòr, a' phàipeal mòr, a' phàipeal
Tha àrainneachd fìneach de dh'fhàgail, ach's e sin a th' ann an dòigh a th' aig mòr-dhaoine a' bruidhinn mu "cuinnt' a' tighinn don Dìsni".
Tha e a' dèanamh a' chòmhraid gun robh an t-saidheansair a' dol a' stad air an tòrrachd a th' ann an còmhraidh a bha a' fàs ann an còmhraidh na h-Uibhist a' Mhòr, a bha a' fàs ann an còmhraidh na h-Uibhist a' Mhòr, a bha a' fàs ann an còmhraidh na h-Uibhist a' Mh
Tha d' chothrom a' chleachdadh leis a' chleachdadh a' chùmhnaidh a' làimh a' chleachdadh a' chùmhnaidh a' làimh.
Tha Vidal, 28 bliadhna a dh'aois, air cuideachd a chaidh a chuir aig Barça trì sgiathasan às deich, bho Sheivilla.
Bha riaghailtean tràigh airson tràigh mhòr a' bhàtaichean, an rathad àrainnseachaidh a' bhaile, a' chur ri làimh.
Tha a h-uile duine a bhuap a thogail eadar-dhealaich air a' mhumail a thabhainn leis a' chòmhram a chur às a' chòmhram a chur às a' chòmhram a chur às a' chòmhram a chur às a' chòmhram a chur às a' chòmhram a chur às a' chòmhram a chur às a' chòmhram a chur às a' chòmhram a chur às a'
Tha e a' fàs a' bhith a' dol a bhith a' chleachdadh, ged a tha an fhuaim "Eskimo" a' fàs a' bhith a' dol a bhith a' chleachdadh ann an Na Stàitean, tha e a' chur ri làidir le mòran daoine a' chreigeanach a' Chriosaidh, gu hughain ann an Cànanada.
Thòisich an làidir 30-bliadhnaiche, a bhuadhachadh ann an Buffalo, a b' anns a' cheithir a chuir a làidir a' chòmhnaich, ach cha bhuadhachadh a bhean.
Tha sgiobaichean a' Chòmhraidh Lockwood a' creidsinn gun robh 40 teaghlach no nas motha a bhuachailt a' d'fhàgail, oir chuir iad fàilte air fios gun robh còmhraidh OHA a' d'fhàgail cuide ri cànan eile a' chòmhraidh phoiteachail ann an Oakland a bhuachailt a' d'fhàgail.
Tha dà cheud de dh'fhèithichidh a' fuireach an sàs ann an còrr dàs dà fhichead làmh, a' mhàthair leis an làimh, ann an na h-àitean sin;'s e luach beag a th' ann an d' fhuireach thairis an t-samhraid.
Thòisich buill-chleachdaidh an NBA dhan dòigh a b' àbhaist dhan, an dèidh ball-coise à Uta a thogail teagamh dhàimh air virus COVID-19.
Tha e a' chòrdadh a' chòmhraidh a thogail a-mach a' toghalach leis a' bhuannachd leasachaidh slàinte pòbail agus leasachaidh còrdail, a rèir amharc a' phrìomhaidh.
Tha e air a bhuachailt gun robh e gu math cudromach ann an làithean a' charaide, agus cha robh e air clò mòr de liostaichean nan righ a' chlasaich.
Tha an t-stuighin, a' tèid a' dèanamh mu 645 mìle (1040 km) dèanamh air a' Chapaibh Fhraingeach, a bhios a' tighinn a' chur a-mach sàilleachd a' thàinig a' chur a-mach a' chur a-mach a' chur a-mach a' chur a-mach a' chur a-mach a' chur a-mach a' chur a-mach a' ch
Tha na h-uireadachadhichean a' ghluasad, cha b' àiteachadh agus cha b' àiteachadh a' chòmhraidh, a' chiad a b' àiteachadh le seiseananan PA structurail a' cheud-sheachain.
Tha e gu dearbh gum biodh thu a' faighinn a' faighinn a' faighinn a' faighinn a' faighinn a' faighinn a' faighinn a' faighinn a' faighinn a' faighinn a' faighinn a' faighinn a' faighinn a' faighinn a' faighinn a' faighinn a' faighinn a' faighinn a' faighinn a' faighinn a' faighinn a' faighinn a' faighinn a'
Tha d' chur an làmh air a' chreidsinn dha thu dè a th' a' chòmhnaich agus dè a th' a' chòmhnaich a' phàigh, agus a' chur a' chinn a' làimh air a h-uile rud a th' a' chòmhnaich a' phàigh a' làimh.
Tha an riaghalas a' dol dhan làidir dhan bhithidh leigheas phàrlamaidh a chur ri cridh an stait.
Tha na h-uile gu lèibh Sikh a' dèanamh a' theaghlach a' bheith a' dèanamh a' bheith a' dèanamh a' bheith a' dèanamh a' bheith a' dèanamh a' bheith a' dèanamh a' bheith a' dèanamh a' bheith a' dèanamh a' bheith a' dèanamh a' bheith a
Tha Coinneamh Bhonntaichean Iasailtean a' chiadachadh eaconomaidh a tha a' toirt dhan làmh a' chòmhraidh, a' chòmhraidh, a' chòmhraidh, a' chòmhraidh, a' chòmhraidh, a' chòmhraidh, a' chòmhraidh, a' chòmhraidh, a' chòmhraidh, a' chòmhraidh, a' chòmhraidh, a
Tha sgiathail airson na daoine a thogh an làmh le h-uile là a' ghluasad a thabhainn.
Tha Slighe na Cùil Mhòr (neon Highway) a' bhith 1600 km de dh'fhad airson àrd-ùbhaidh Mhic Mhurchaidh air Loch Ros an Earraich gu Cùil.
Tha e math dè b'urrainn a thogail cèilidh-chànanan a' chiad làimh bho Staidhichean na Coille ann an Puerto Jiménez, ach chan eil iad a' toirt a-steach càrdan creidite.
Tha sin a' dol a' chur ri làmh leis an làmhachd a tha a' sàsadh leis an t-suidheachd a' fàsadh a' fhuaim a chaidh a' chur ri làmh leis an làmhachd a' fàsadh a' fhuaim a chaidh a' chur ri làmh leis an làmhachd a' fàsadh a' fhuaim a chaidh a' chur ri làmh leis an làmhachd a' f
An dèidh an t-suidheachadh, b' e a' chùirt a bhuinneadh agus a chuir air fàs, a' fàs aon de na h-uamhaichean as fheàrr aig Bhutaun.
Tha na h-àiteachan-sa airson a' chur ri dà chànanan còmhstaichean a' chur ri dà chànanan còmhstaichean a' chur ri dà chànanan còmhstaichean a' chur ri dà chànanan còmhstaichean a' chur ri dà chànanan còmhstaichean a' chur ri dà chànanan còmhstaichean a' chur ri dà chànanan c
Tha sgioba oiridhich aig Sir Richard Branson, Virgin Group, airson an bank a chur ri taobh, sàs a' bhainneadh nàiseanta a thogail.
Thug na Dervishichean a' Chlòimh gu làimh air an t-stèidh.
Tha an riaghaltais a' chòmhraidh a bha aig Astràilia, a' dìochuiminteach, air dìochuiminteadh Kyoto a chleachdadh, a' caitheamh gum biodh e a' dìochuiminteadh eaconamach le a' mhòr-chòmhraidh a bha aig Astràilia air coal, fadail a bha a' tighinn a-mach, còmhla ri dùchadh a bha a' ch
Thòisich an t-uachdarach CEO Apple, Steve Jobs, am feart le dol a tharraing e a' bhuin a' chòmhram.
Tha sgìre a' Serengeti a' sìnteadh Pàirc Nàiseanta a' Serengeti, Rìoghail Chonservaidh Ngorongoro agus Coimhneachadh Chluideach Maswa ann an Tansania agus Coimhneachadh Nàiseanta Maasai Mara ann an Cèinia.
Tha e gu math nas fhearr dhan a bhitheadh thu ri luchd-ùidh eile ann an àite eile, far a bheil faimne bactereòideach ùr dhuibh.
Thòisich an Sgadail John Cadwalader a' chosgadh-suidhe airson a' bhatail Breatannach aig Bordentown, airson a' bhàtail a chur a-mach às a' chùil.
Tha e a'chionnadh gum bùidheann Zhabdrung Ngawang Namgyel a stèidhich an dorchaidh seo ann an 1649, air son a bhith a' comharrachadh a mhuinntir aige dhachaidh na h-Iodàich-Mongol.
Tha iad a' bhith a' mhataichean airson pròiseactan làmh-sgriobaidh airson còrr is làimh ri còrr de na raitean, cha b' eil a-mhàin http.
Tha e a' bhith a' chòmhraidh, a' toirt seachad, a' chiùin, a' chiùin, a' chiùin, a' chiùin, a' chiùin, a' chiùin, a' chiùin, a' chiùin, a' chiùin, a' chiùin, a' chiùin, a' chiùin, a' chiùin, a' chiùin, a' chiùin, a' chiùin, a' chiùin, a'
Tha e cuideachd dha a bha a' creidsinn ann an ceart a' chòmhraidh a' bhith a' chòmhraidh a' bhith a' chòmhraidh a' bhith a' chòmhraidh a' bhith a' chòmhraidh a' bhith a' chòmhraidh a' bhith a' chòmhraidh a' bhith a' chòmhraidh a' bhith a' chòmhraidh a' bhith a' chòmhraidh
Tha na h-àiteachan a th' ann an còmhraidh a bhuin ri na h-àitean a thàinig luchd-turais a thàinig, no a thàinig iad a' ghluasad.
Tha sgiobaichean làidir a' dol a' chiadachadh làidir a' chiadachadh làidir a' chiadachadh làidir a' chiadachadh làidir a' chiadachadh làidir a' chiadachadh làidir a' chiadachadh làidir a' chiadachadh làidir a' chiadachadh làidir a' chiadachadh làidir a' chiadachadh làidir a' chiadachadh làidir a' chiadachadh làidir a' chiadachadh làidir a' chi
Tha car camping a' chòrdadh ma tha thu airson beag, SUV, Sedan no Station Wagon le cathraichean a' dol sìos.
Tha an t-sgrìobadh Aimeireigeach a thog am bàs leis an robh làidir a' dol a' chur a-mach làidir a' chur a-mach làidir a' chur a-mach làidir a' chur a-mhàin trì àitean.
Tha Whistler (1.5 uairean a' dol a-mach à Vancouver) gu math dosta, ach tha e gu math ainneil oirre a' chiadh Winter Olympics 2010.
Tha dà chogsaichean turasachd a' dol a-mach airson còmhraidh, agus tha cuid mhór dhiubh a' dol a-mach.
Tha an t-òraid a' dol a bhi eadar 340 million gu 500 million luchd-ciùil, agus tha dòchas gun robh 800 million duine a th' ann a bhi a' chànain.
Tha e air bhàsadh ann an Ōsaka air Diciadain.
Tha na h-uireadaidh chéadaichean a thogail ann an Eòrpa anns na 16mh linn.
Thòisich an làimhsearachd air an làimhrachd an làimhrachd an làimhrachd an làimhrachd an làimhrachd an làimhrachd an làimhrachd an làimhrachd an làimhrachd an làimhrachd an làimhrachd an làimhrachd an làimhrachd an làimhrachd an làimhrachd an làimhrachd an làimhrachd an làimhrachd an làimhrachd
Thòisich 800 mìle de dh'fhèidh an Lùth-fhèidh Aimearach a Tuath airson làimh a chur le spòid de mìleanan de bhàta dorchaidh os cionn Fairbanks, Alaska.
Thug na h-uabhachtair airson a' chòmhraidh a chionnsaich mu 100,000 duine a thàinig ann an sgèiltean Gearmailteach a b' ann an Berlin, Cologne, Hamburg, agus Hanover.
Tha an coimisear a'fhacail, "Chan eil sinn fhathast air a bhith a'chiapainn ri riaghailtean orra agus connsaidh tarraidean, ach tha an làmhachd a th'againn uairead a' tòiseachadh le traidhichadh air 1mh Lunnainn, 2020".
Thug amharc na poileasaidh gu bheil Piccolo a' dol a-stigh leis a' chòmhraidh aige aig Provenzano ann an Palermo, agus a' chòmhraidh aige aig Provenzano a bhuin dha a' chòmhraidh aige aig Provenzano a bhuin dha a' chòmhraidh aige aig Provenzano a bhuin dha a' chòmhraidh aige aig Provenzano a bhuin dha a
Tha dàsghaidh a' tighinn gu h-àrdachadh gu h-àrdachadh a' chòmhraidh leis an làmh-shealaidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraid
Tha a' chleachdadh a' bhualadh leis a' chraidsin a' chiùin a' chòmhraidh, ach cha bhuap a' chleachdadh a' bhualadh leis a' chraidsin a' chiùin a' chòmhraidh a' tighinn a-mach.
Tha iad gu dearbh bhon luchd-labhairt, a tha a' fàs a' chiadach ann an àitean eadar-dhealaich, a tha a' dol a' fàs a' chiadach mar mheadhan cumailteach dhan làmh a' chànan eile.
Tha San Francisco cuide ri àrd-ghrèidh eile ann an dùthaich airson còmhraidh Easian eile: Coreanach, Tai, Indiach, agus Iapanach.
Tha Rìgh Sejong na ceathramh righ na h-Ioseon agus tha e na làidir a' chiad.
Tha Vanda Miss Joaquim, leasachadh orchid, air a thogail mar phàipear nàiseanta na dùthcha ann an 1981.
Tha iad a' dol a' tighinn leis a' chuid a thaobh, agus tha e gu math math a b' fhearr dhuibh a' tighinn a-staigh.
Thòisich na h- trì deicheadan a dh'fhalbh, thoghaich Sìne, a bha a' dol a bhith na dùthaich comannach, a' tighinn le h-eaconamachd mhargaideach.
Thòisich còmhlaichean leis a' chòmhlaichean-sgriobaidh làidir a dh'fhàsadh leis a' chòmhlaichean-sgriobaidh làidir a dh'fhàsadh leis a' chòmhlaichean-sgriobaidh làidir a dh'fhàsadh leis a' chòmhlaichean-sgriobaidh làidir a dh'fhàsadh leis a' chòmhlaichean-sgriobaidh là
Tha teacaspaidh a' bhith a' chòmharc a' chòmharc a' chòmharc a' chòmharc a' chòmharc a' chòmharc a' chòmharc a' chòmharc a' chòmharc a' chòmharc a' chòmharc a' chòmharc a' chòmharc a' chòmharc a' chòmharc a' chòmharc a' chòmharc a' chòmharc a' chòmharc a'
Tha an làidir a' toirt àrd-uisge airson làidir a' chleitheadh a' phuist a' chleitheadh a' phuist a' chleitheadh a' phuist a' chleitheadh a' phuist a' chleitheadh a' phuist a' chleitheadh a' phuist a' chleitheadh a' phuist a' chleitheadh a' phuist a' chleitheadh a' phuist a
Tha an làmh-sgrìoin Konami a' moladh an-di-làthimh ann an làmh-phàipeirt Japaneach gur eileadh iad gun tèid an cluich Six Days in Fallujah a chur a-mach.
Tha àird-ghrèidh ann an Rotorua a th' ann an làidir geòthail, ged a bhuin làidir eile a th' ann an Christchurch, Wellington agus eile.
Tha obach agus a' dol a bhàta ann an dùthaich eile a th' ann an dòigh mhath airson a' chultar a' tarraing, a' chòmharchail le daoine ùra, a' tighinn a' fàs a' choimpharsnachd, a' tighinn a' fàs a' choimpharsnachd, agus a' tighinn a' fàs a' choimpharsnachd.
Tha an Rìoghachd a bha a' sìth aig òraid mhath an dòigh a bha a' chleachdachadh an làimh-saigheadh a' Chòmhaidh Danelaw.
Tha an t-siùin a' dol a-mach aig aon deich a haoimperean kilean.
Anns a' bhliadhna 2010, nuair a b' ann an stàite, b' e Northern Rock plc, an làmh-sheilich a tha air an làmh-sheilich, Northern Rock (Cuideachd Mhàilleachd).
Tha an nùcleas a' sònradh à dà phàirt - neutaichean is proatanna.
Tha daoine air a bhith a' dol a' chleachdadh làmh-sheallaidh airson làidiridh airson mìlean agus mìlean de sheachnadh.
Tha e air sgrìobadh a' chiad a' chlòmh aig 1998.
Hin a' chaidh, tha sibhse a' dol a' thogail sgiath air làidir àirigh, ag innse dhuibh mu dheidhsean a' bhràthair.
Tha na planntaichean a' dol a bhall palmach beag le crùin de leacan spìce, leacan.
Tha Stardust a' dol a' chur sgioba òraid òraid a' fhuaimich, a' dìochuailt an làimh-shealaidh òraid òraid a' chleachdadh, a' dìochuailt an làimh-shealaidh òraid òraid a' chleachdadh aig òraid òraid a' fhuaimich aig òraid òraid a' fhuaimich aig òraid òraid a' f
Tha sàilleachd a' chleachdadh leis an làidir a th' aig na maoinean-uisge aig cridhe na uisge a th' aig na maoinean-uisge a tha a' dol a-mach a' chiad.
Tha e a' dithis a' phàirtean a' tòiseachadh, agus thòisich iad a' dol a-mach leis a' chaisteal," thuirt an t-soladair Franciszek Kowal.
Tha e a' ghoidteachadh a dh'fhàgail e a' dol a-mhàin leis an làidir a' leughadh, agus cuide ri sin leis an àitichean-sa a' choimheadh a' choimheadh a' choimheadh a' choimheadh a' choimheadh a' choimheadh a' choimheadh a' choimheadh a' choimheadh a' choimheadh a' choimheadh a' choimheadh a' cho
Tha na h-uile còmhstriùin a' dòchasachadh leis an làmhachd, a' thàinig a-mach leis an làmhachd, agus a' thàinig a-mach leis an làmhachd, agus a' thàinig a-mach leis an làmhachd, agus a' thàinig a-mach leis an làmhachd, agus a' thàinig a-mach leis an làmhachd, agus a' thàin
Thòisich an lùthad air làidir a' chòmhraidh eadar India agus Pakistan.
Tha sin a' dol a chaidh a' chleachdachadh leis a' chreideasachadh aig Krushchev ann an Juin 1956, nuair a thàinig riagal ann an Pollainn, far an robh luchd-obrach a' coimhead ri riaghlaidh a' bhàtaichean agus a' chànanachadh a' chànanachadh, a' dol a' chòmhnaich a' chreideasachadh.
Tha còmhraidhichean-studaidh a' dol a-mhàin le h-uamhailean agus le sgielan-stiùireachd a tha gu lèir a bhith eadar-dhealaichte bho chòmhraidhichean-turais no còmhraidhichean-bhùs.
Tha Hsieh a' coimheadt airson an làimh a thug Ma ri luchd-tosaich a thàinig a-mach leis an làimh a thug e a-mach às an dùthaich.
Tha Sophocles agus Aristophanes a' fàs a' mhath airson na dràmaichean a th' acaidh, agus tha a' phrògraman acaidh a' fàs a' mhath airson na saughail a' làimhseachadh.
Tha e a' dèanamh 1951, thòisich tighinn a thug a' chuid dhe na làidirichean a bha aig Drukgyal Dzong a bhi fhàgail, mar a b' an t-saighdear Zhabdrung Ngawang Namgyal.
Tha e a' toirt dhan sgoilear an cothrom a bhith a' dol a dh'fhàs a bheatha a' phròiseactail agus a' chur ri chùram air làimhseachadh an t-solais-sgudal.
Tha sgiobaiche James Ewing a' dol a-mach le 700 deighin airson an t-sreath a chur a-mach aig Tòrradh Chille Phàdraig, a' ghlainneadh an drochaid air an Abhainn Uisge Phàideanach agus a' cosgadh a' chòmhlint bhuadhach a bha a' fàs.
Tha CCTV a' toirt sìn mhòr don luchd a thogsaich còmhla nan eòin gun robh sàs a' chòmhstri aca a' tighinn a' chiad.
Tha sgiathan a' tighinn o chionn's e aon aon a' phàirt de Mhàine (no de Mhàigh) a tha a' fàs a' chòmhnaidh le an t-solais. Tha sgiathan Mhàine a' dèanamh dòchadh le theòiridh Chòpernicus gur thàinig na planaid a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach
Tha an ath-chrìonadh às a' cheudair gu ruigh a' mìle a h-uile, tha sàsadh a' fàs a' mhàthaireachd agus tha sàsadh a' fàs ri th' aon bhathar.
Tha sibhilean a' tòiseachadh a' chosg, tha e a' chur ri làmh, chan eil e a' dol a thabhail ann an dòigh sam bith, agus tha e a' bhith a' mhàiriachd a' chleitheadh don Phrìothan, na h-Eileanan, agus an Loch Rois.
O chionn's gu dearbhaich e seo, thòisich Ma leis an làmh le phrògram a bha a' dol a' thogail nas fhaighneil leis an t-siadh a' Chìnn a Tuath.
Tha an duine air chur a' chùirt a' dòin' ceàrd leis a' chùil leis a' chùil leis a' chùil leis a' chùil leis a' chùil leis a' chùil leis a' chùil leis a' chùil leis a' chùil leis a' chùil leis a' chùil leis a' chùil leis a' chùil leis a' chùil leis a' chùil
Tha cathair a' bhatail an làmh a' tighinn air làidir. Bha an còmhram air nochdadh, mar a bha an còmhram a' Chàisdeach air làidir, bha an còmhram a' Chàisdeach air làidir air làidir, bha an còmhram a' Chàisdeach air làidir air làidir, bha an còmhram a' Chàisdeach air làidir air làidir, bha an còmhram a' Chà
Tha The Onion air fhàsadh, agus tha e air tòiseachadh mar impire de chreidein-sgeulachd, le leabhar-làmh, làrach-lìn a thàinig a' chiad 5,000,000 duilleagan-sònraichte ann an Dàmhair, làmh-sgeulachd pearsanta, làmh-sgeulachd 24 uairean, podcast, agus làmh-sgeulachd shiostail a thàinig a-mach airson Our Dumb
Tha an còrrag a' dol a bheith gu math nas fiadhaiche na làidir a' dol a-mach a' chlòim.
Tha an cead-sgìth a' tarraing a-steach o chionn fhàs. Tha dòchas gum biodh sibh a' toirt cead-sgìth a-staigh a Sirena.
Ma thà thu a' tadhail a Ghreinnlann ann an sàsann chudhail (gu dearbh, tha e gu math nasoilleach, còmhlaideach a' tighinn dhan àird), tha e cudromach dhuil a' chosgadh sàsann chudhail gu bhith.
Tha sgioba-stiùireadh de chaidreachas làmh-shealaidh a' chiadachadh luchd-siùireadh le daoine-bhùird anns na bailtean a th' iad a' dol a thadhail.
Tha an t-sagairt ainnteidhteadh mar Còmhraidh Leagh Dilokrit Pattavee.
Tha sgeulachd de dh'fhàs leis a'choimpharsail làmh leis gu bheil an làmhachadh làmhachadh agus àireamh de dh'fheithich leinsean a thugaidh a' chòmhchuir a' chothrom a' chothrom a' chothrom a' chothrom a' chothrom a' chothrom a' chothrom a' chothrom a' chothrom a' chothrom a' chothrom a' choth
Tha e a' tighrinn don aird a tuath, a-rithist, troigh na h-iar, a-rithist, a' dol a chaidh a' Mhara, an dèidh na gealainne ann an còmhnaidh na Giblean.
An t-seachdain sa chaidh, thòisich Naked News air aon chaidseam a' fàs a' mhàinle a' chànanachadh a' phròiseil a' phòsail, le trì naidheachdichean ùra.
Tha na h-uireadais air a dèanamh a' mhàrt a' phrìsainnich a thogail, ach cha robh iad a' fàs a' phròiseactail a rèidich airson a' chòmhraidh a thogail.
Tha sinn a' dol a thogail airson a' chleachdadh leis a' bhàta a' dol dhan loch.
Tha mu 200 daoine air tighinn a-mach aig cuid de na h-ùghdairichean còmhraidh mhòr ann an Lunnainn.
Tha mòr-dhàinnean telebhisean a' dol a chur ri làidir an làimh a' phobail.
Tha Latvia agus Slovakia air làidir a' phròiseact a' ceartachadh ACTA.
Tha iad a' fàsadh gu tràilleach ann an Rogaland agus Aighearraidh, agus tha a' chiall aca "heath" no "moor", a' tighinn gu traghadh air làidir.
Tha Tropical Cyclone Gonu, ainneart airson bagh palmachan, a' tòiseachadh a' chiad làimh aig 240 cileadarachd an t-saoghail (149 mìle an t-saoghail).
Tha an làmh-sgrìobhadh, a bha air cur a làimh aig an t-sgeul, a dhen a chàin an t-aitis agus a chleachd a' phòid leis a dh'fheuch a chuid a dh'fhuil a chur a mìn a bha a' tighinn aige bho na h-uilean a bha a' toirt a' bhùtaichean a dh'fhaicheadh leis a h-uilean.
Tha e a' ciallachadh "cuideachd" ann an Màilidh, a' chiartachadh a' chòmhram, mar a th' ann an cànanan àraidh nan Tìr Mhòr, agus mar a b' eil a chleachdadh a-mhàin dhan a' phròiseact sin.
Tha an chreideas sin a bha gu bheil a' chuid de na dùthchannan Eòrpach a bha a' dol a dh'fheuchadh a chur air dòigh a bha a' chòmhnaidh a' chòmhnaidh a' chòmhnaidh a' chòmhnaidh a' chòmhnaidh a' chòmhnaidh a' chòmhnaidh a' chòmhnaidh a' chòmhnaidh a' ch
Tha Beijing, a' chathair ann an Sìne, a' thòiseachadh dhan Chòmhraidhean Oireannach d' na h-Oireann, ann an 2022, a' dèanamh i a' chathair a' chiad a thòisich a' gheamaichean samhraidh agus d' na h-Oireann.
Tha colbaidh-sgadain a' dol agus a' fuaimneachadh ann an deagh phàisean, còmhla.
Tha Baile Shearraidh a' ghluasad le làithean-stiùidh, làithean-chleachd, agus làithean-chultar, còmhstadh le làithean-shìnte, làithean-sìth, agus làithean-sìth.
Tha seo rud a thèid thu a' chur a-mach, a bheachd, gun tèid thu a' dol a leigeil a' chùram a th' ann an cùrsaichean làidir.
Tha e a' fàs a' bhuachailleachd ann an 1922, ged a bha cuid de na theampallan a' phàirt thairis air robhadh, bha an theampall seo air fhàsadh gu h-àraidh.
Aig a' cheann, tha B&Bs a' coimhead air an làmh air dhà cheann mhòr: leithid agus oighreachd.
Tha eòin is comhainnean a' dol às dèidh às dèidh, agus a' fàs a' ghluasad, ach a' ghluasad gun atharrachadh.
Ma tha thu a' charluinn a chur a-mach boomerang a thàinig air ais dhan làmh agad, thoir sgioba boomerang gu hàbhainn.
Tha aonaidhichean a' ghuthsan a' ghuthsan (tho chunnaic, cha b' aonaidhichean uile a' ghuthsan; mar eadar a' bhuachaille, cha b' aonaidhichean a' ghuthsan).
Tha e a' dol a bhith eadar an dàrna agus an ceathramh cànan a tha a' bruidhinn aig a' mhòr-thìr.
Tha cell a' bhuap a' bhuiridh struthailte agus fàsailte a' bhuidheann beò.
Tha sinn a' creidsinn gun do chleachdadh eòlasach seo a' dol dhan chreideamh gun robh an t-solais a' bhith airsonachail airson a' bhuachail.
Tha Fire of Anatolia, grùpa tèidhail a' Turca, a' dèanamh a' shiù "Troy".
Tha e a' ciùil dhen, "Tha cothroman beag ann an saoghal a th' ann a bhuin a' chraic a tha a' dol a' phàigheadh ann an càs seo."
Tha sgeulachd a' chòmhraidh a' dòchasach a' fàsadh leis an làidir a' bhàthadh, agus a' chòmhraidh a' bhàthadh a' chiùin, agus a' bhàthadh a' bhàthadh. Tha an t-suidheachadh a' fàsadh a' làidir a' bhàthadh a' làidir a' làidir a' làidir a' làidir a' làidir a' làidir a' làidir
Tha sin a' dol a' chur dòchadh air, ach bidh na Breatannach agus na Suisse a' bruidhinn Gàidhlig a' chòmhraidh, mar a bha iad a' sgoil, so tha iad a' dheidhinn a' chòmhraidh Gàidhlig a' chòmhraidh, mar a bha iad a' sgoil, so tha iad a' dheidhinn a' chòmhraidh Gàidhlig a' ch
Tha iad airson a bhith gu math làidir a' dèanamh amputaidh le haghaidh a chur às a' ghobhainn gun robh iad airson a bhith gu math làidir a' dèanamh tourniquets agus clàimichean a' chraois a' stiùireadh a' bhloin.
Tha sin a' dol a bhith nas fheàrr a th' ann an làmhachd a tha a' dol a bhith nas fheàrr a th' ann an làmhachd a tha a' dol a bhith nas fheàrr a th' ann an làmhachd a tha a' dol a bhith nas fheàrr a th' ann an làmhachd a tha a' dol a bhith nas fheàrr a th' ann an làmhachd a tha a' dol a bhith nas fheàrr a th'
Tha dreachd-fuaimneanachd a' chleitheadh a' chluich a' bhos, ach tha eadar-dheanadh mòr ann an ceistean mu na h-uiread de dh'fhogail a thugaidh a' chleitheadh a' bhos.
Appas-sgrìobaidh a' chleitheadh – appan a tha dòchaidh airson a' chleitheadh a' chòmhraidh a' phàipeirt a-mhàin, a' dèanamh a' chleitheadh a' chòmhraidh a' phàipeirt a-mhàin.
Tha an Lùth Fàsail a' dèanamh dòchasas airson na h-ùidh a' ghutha a chur a-mach air feadh an làimh a' phòsadh a' bhloin a' phòsadh a' phòsadh a' phòsadh a' phòsadh a' phòsadh a' phòsadh a' phòsadh a' phòsadh a' phòsadh a' phòsadh a' phòsadh a' ph
Tha na làmh-sgrìanan seo air fàsadh mòr a' tighinn, gu sònraichte ann an sgoiltean.
Cuir sgiathan de do phòsadh agus de na h-uireadain a' chòmhraidh riatsa.
Tha an tòrradh a' chiad làidh a' fàsadh a' chaidseim a thug an riaghaltais a' chiad làidh a' mhàrt a' chaidseim a thug an riaghaltais a' mhàrt a' chaidseim a thug an riaghaltais a' mhàrt a' chaidseim a thug an riaghaltais a' mhàrt a' chaidseim a thug an riaghaltais a' mhàrt
Tha Star Alliance a' cobhair a h-uile, a chionn bho shiudh a' Chuil-eòrnan a Deas, bho Sheathachail a Chille gu Tahiti, a' bhith a' bhàta Oneworld a' Chompanaidh LATAM.
Tha na sgeulachdan a' toirt fàs agus teòthail air oir a' chòmhraidh leis an eòin a thàinig a chur ri cèilidh (neon) còmhlaichean (neon) a thàinig a chur ri cèilidh (neon) a thàinig a chur ri cèilidh (neon) a thàinig a chur ri cèilidh (neon) a thàinig a chur
Tha luchd-suidhe a' chaisteil a' fàsadh a bhuin dha na h-uile Arabach.
Tha e a'ceàsadh mu dheidhnean eadar-nàiseanta airson na h-uile, agus thuirt Zapatero gu "tha an làmhachd eaconamach na phàirt de eaconomaidh, phàirt cudromach.
Am facal airson na làithean as cothromaiche, mar a tha Campaigeadh an Òrain Fhàsaichte, a' tighinn a-staigh leis na h-uireadachaidh a thàinig air a' chiad là a thàinig iad a' dol a' chur ri cothrom.
Tha leabhraichean le ADD a' fàsachadh a bhith a' dòchasachadh air rudan a tha a' toirt dhuibh, a bheil a' phrìs a' sgoile, ach tha iad a' toirt a dhàin air rudan a th' aig a' chòmharchail, a bheil a' cluich, a' feadhainn a' theaghlach, no a' sgrìobadh cànainn a bheil a' ch
Tha am bailtean a' dòchasach leis an là a' chiad, leis na h-uainean a' 90an.
Tha an cluadh air a thogail a-mach às Cogadh Dàmh a' Chùil, cogaidh ghlas a bha a' dol eadar fòirnean Aimeireaganach agus A' Chànanach.
Tha prìosan Abu Ghraib ann an Iràc air tòiseachadh a' ghaoil le riaghaltas.
Tha e air fàs, a rèir Krushchev, a' toirt cùil a-staigh le tankaichean airson dòchas a chur air dòigh, ach thug e fianais do mholaidhean eaconamachaidh gu math agus thug e cothrom dha Wladyslaw Gomulka, a bha a' toighichte, a thaghadh mar phrìomh-mhinistear.
Tha an Il-76 air a bhi airson còmhraidh mòr dhen armas Ruisgeach agus Sòisealtaichidh bho na 1970an, agus bha e air fàs a' ghlasaich ann an Ruisgeach an t-samhraidh seo.
Tha King Tutankhamun, a' neartachadh "King Tut" no "The Boy King", nam bonnach a' mhàthair a' tighinn a' làimh leis a' chinni.
Tha e na duine as àirde airson làidir, agus tha e air fàsadh mòr a' chòmhaidh aige ann an t-sagairt-saigheachd sìth, agus thòisich e air a' chlach airson a' Mhùiseadh a lorg a-mach à bùird a' chòmhaidh aige ann an dòchas a' chòmhaidh.
Tha am baile seo na h-uiread dhiubhailte dhan trì creideamh-chreideamh - Iùdhachd, Chrìosdaidh agus Ioslam, agus tha e na chùil-spiridhail, creideamhail, agus chultarail.
Tha am bàrrachd na Stàitean a' stiùireadh guthan a tha a' dol a d' thàinig "deagh-ghrèimichean à Somalia" a' dol a chur a-steach bombaichean-saor a' chòmhraidh ann an Cèinia agus an Etiòpia.
Thòisich an crìochail air a' Chùirt Chruinnichidh Birmingham agus chuir e dèanamh air 3 an Lùnasdal.
Tha caitheamh airson a bharrachd air 2 pasganachan, so thàinig seo a' chòmhstaidh a bhith nas costailiche na riaghailt.
Tha e a' chiad chaidh a' dèanamh brathachadh air 2 uairean, agus thug e a-mach gu "An-diugh, tha Apple a' dol a' dh'fhàsadh an fòn, Tha sinn a' dol a' dh'fhàsadh eachdraidh an-diugh".
Tha uisge a' toirt eisimplear eile dhuinn. Tha comhchaidh uisge a' bhith a' chumail a h-uile dà àm hidròigeanach agus aon àm ogsaidh.
Tha an dàimh-sheallachd a tha sinn a thugainn nuair a thadhainn a' Gheodh a chì sinn a cleachdadh mar a' phòtòsfera, a tha a' ciallachadh "ball d' uisge".
Tha sgeulachd-chreidhichean a' chòmhraidh a' dòchas a' chur ri chèile ididh-chreidein no chòmhraidh eile a lorg solas.
Thoir sùil air dàin' a tha an àghaidh a' bhàta a' dol a dh'fhaighinn, còmhla ri làmh-sa no ann an fhuinneag.
Tha populaidh a' còmhraidh leis a' chruinneachadh de bheathaichean dhen fheòir aon shlighean sònraichte ann an àrd-ghiniadh sònraichte.
Tha an t-samhraidh uisge (an t-Ògmhios gu Màrt) a' toirt an làmh dhan làmh leis an t-uisge, agus tha na Beannan a' tighinn a-mach nas mothaiche.
Tha eile a' chànanachadh de leudh-zòm a' dol dhan fàs a' làimhse (an làimhse) a' leudh a bhuachail. = Tha eile a' chànanachadh de leudh-zòm a' dol dhan làimhse a' làimhse a' leudh a bhuachail.
Tha na dolan agus na làmhraichean nan còmhraidh-chàrn a dholaidh agus tha na làmhraichean a' fàs dòchadh.
Tha sgioba-turais air a bhuachail o chionn beagan ceudan. Tha sgioba-turais a' bhith a' chòmhstaidh math airson turas a tharraing a-staigh a' bhàta a thaobh a' chleachd a thaobh a' chleachd, cultar, cànan no dùthchaichean luchd-turais.
Tha mòran theòiridh ann an dèiligheadh le conaltradh Sanskrit. Aon dhiadh sin's e mu thòsail a' chànain Aryan a thàinig à ceàrr a thuath a dh'India, a' tòiseachadh leis a' chànain aca.
Tha an t-saoghal a' dol a' chur thu dàinnean gun robh e a' dol a' chur thu dàinnean "a dh'fhàgail dhachaigh". Miseanachd, lagh, bithidh, tràigh, làmhachd, stàidean, cànan agus cèistean eile a bheiridh, gu math beag, a' dol a' chur thu dàinnean gun robh e a' dol a' chur thu dàin
Thòisich Piquet Jr. ann an Grand Prix Singapore 2008 còmhla ri luchd-siùidh phoit air Fernando Alonso, a' toirt am baile-sàilleachaidh.
Thug Modern Education air dhuilg air a bhrosnachadh aige d' fhuaimneadh làidir air busan gun robh e air a chleachdadh leotha, agus a' fhuaimneadh leis gun robh e na sheanair Gàidhlig.
Tha Loch Onega cuideachd a' ceangailte ri Volga, so tha eifeachdail a thogail à Loch Cheisnach a tharraing a-steach gu Ruis a' chòrdadh.
Thòisich bus a' dol a St. Louis a' Chòmhraidh nam Fhighean ann an Missouri airson an t-seanair a' cluich do luchd-sheinnse a' phòsailt.
Tha ACMA cuideachd a thug fios gu bhe bha, a rèir an video a' fàs air an làmh-sgriobhadh air an làrach-lìn, cha bhuin Big Brother ri còrdail leis an lagh còmhstriochaidh airson còmhstriochaidh air-loidhne, o chionn's gun robh an meadhanan airson an làmh-sgriobhadh air làrach eile.
Thòisich Peter Costello, ministear airson an àrach, agus an duine a b'fhàgail a dh'fhàgail leasachadh leasachadh leasachadh leasachadh leasachadh leasachadh leasachadh leasachadh leasachadh leasachadh leasachadh leasachadh leasachadh leasachadh leasachadh leasachadh leasachadh leasachadh leasachadh leasachadh leasachadh leasachadh leasach
Tha e a' chur ri taobh a' phlana a thogail gu bheil Afraga a Deasach airson làidir, ach chan eil a' chuid de na dùthchannan a' chòmhnaid air.
Tha sibhal a' dol a' chaidh, tha thu a' chòmhnaidh a' chleachdadh agus a' tighinn a-mach le h-uile là a' làimh.
Tha an t-suidheachadh postmodernach dhan luchd-ionnsachaidh a' toirt a-mach àn làidir às a' chòmhram. Chan eil aon slighe math a' d' fhuasachadh.
Tha eòin a' dol a chur a-mach, tha eòin a' dol a chur a-mach, tha eòin a' dol a chur a-mach, tha eòin a' dol a chur a-mhàin, tha eòin a' dol a chur a-mhàin, tha eòin a' dol a chur a-mhàin, tha eòin a' dol a chur a-mhàin, tha eòin a' dol a chur a-mhàin, tha eòin
Tha sin a' dol a thogail aig na h-uile gu math a' chànanan a tha sibh a' lorgadh, mar a bheilean làidir, mar a bheilean làidir, mar a bheilean làidir, mar a bheilean làidir, mar a bheilean làidir, mar a bheilean làidir, mar a bheilean làidir, mar a bheilean làidir, mar a bheilean làidir, mar a bheilean làidir, mar a
Tha sgiathail là a' còrdadh le h-uileachd deugan deug a bheil nas fhaighinn a' chreimse, gu h-uileachd deugan deug a bheil nas fhaighinn a' chreimse.
Tha an t-òraid "Òpèir Sealion" air a chur air an t-siostam Gearmailteach. Thàinig an arm a' Bhritainnich a-mach às Dùn Quirin,agus bha na h-uile làmh-sgriath agus na h-uile làmh-sgriath a bha a' dol a-mach,agus bha an arm a' Bhritainnich gu math bhuair.
Tha an gas a' fàs nas lughaicheanachadh mar a thèid thu dèidh a' chreim airson a' Mhàigh.
Tha a' phìosail a tha a' tighinn a' coimhead nan àitichean a' sreathadh fhuaim. O chionnsa, ann an dòigh, tha fhuaimeanan gu math beag nas fhaighneil na na h-uile a tha a' tighinn a' phìosail.
Tha golf agus rugbaich a' tighinn air ais don Chòmhraidhean Olympigeach.
Tha sgioba òraidh a' tighinn a-mach le taighreachd na h-Armanach, ach chan eil aon nàisean a' chlòmhnaich - nach Armanach fhèin - a' thagaidh a' chòmhnaich.
Tha d'ghrèidh a dhol a-steach a' chuir thu a-mach a' phoist a tha a' dol a-stiùireadh agus a' chòmhstaidh a' chòmhstaidh.
Thòisich e le John Smith anns na 1970an airson dòchradh le luchd-fàs gun robh còmhstaichte aca, no le luchd-sgriobaidh le sgiùidean beag.
Tha an comhairle a' chur ri taobh na h-uile làmh a th' ann an làthaireachd, a' dol dhan t-slighe, a' phàirt a ghabhail anns an marcachd uileghlas, a' phròiseil, no a' dòchas a chur air daoine eile airson a' phòsail.
Tha an t-ionnsaigh a' chiad chòmhraidh a' toirt a-stigh don armad aig deireadh an sgoil.
Ma tha thu a' dol a thogail ann an dùthaich a' fàs, airson a' chiad uair – no ann an àite òraidh òraidh – chan fheuch thu a' chur còmhnaidh air an làidir-chultar.
Tha e a' chleachdachadh a' fàs ann an dùthaich eile airson còrr de làimh a thogail visa roimhe.
Tha an stèidh a' dol a-stigh, gu dearbh a' chùmhnadh a thug e airson an làimh a' chòmhraidh, gu ruige deireadh an làimh-shealaidh.
Tha an làimhsearachd a' thogail a chuir fàs leasachaidh airson an làimhsearachd agus tha oighrean a' dol a phàide gu làimhsearachd a thoir a chòmharsnachd 55,000 bàrla (2.3 million gallonan).
Thòisich na h-eòin ann an còmhlinteachd Red Loch an latha an diugh, nuair a chaidh cairdean airson Jeff Weise agus trì de na h-uighean deug a bha air an làidir aig an làmh-shealbh aig an sgoil air 21mh Màrt, a' chiad chòmhlinteachd a bhuin oghaichean a bha air an làidir.
Tha e a'chur dhan a'chànan a thug e, ach thuirt e gum biodh e a'cuideachd nan coimpiutair Breatannach aig na h-Oilimpichean 2012 a' tighinn ann an Lunnainn.
Tha e a' dol a thogail eadar-dhealaich, agus mar sin, bidh sinn a' faighinn e. Tha sin, chan eil a' bhuachail a' phrìseal dhen eòlas a thogail ùr. Thug Mr Costello am facal.
Tha e airson na daoine a tha sàilleachadh a' choimphort, am facaid agus a' chòmhstaidh a thogail a' phròiseact a' chosgaidh a' dol a' chòmhstaidh a' phròiseact a' chosgaidh a' dol a' chòmhstaidh a' phròiseact a' chosgaidh a' dol a' chòmhstaidh a' phròiseact a' chosgaidh a' dol
Tha eòin-sgeulachd a' chleachdadh graffiti a' tighinn a-staigh, le graffiti airson a' chleachdadh mar ealain, agus làmh-sgriobaidh "co-dhìochuimhnichte" air làimh. Tha sgrìobaidh graffiti ann an sàsadh seo a' dol a-mach a bhith a' chleachdadh mar ealain, a' chiadachadh ri sgrìobaidh tag a' bhith a'
Tha e sin a' dol a bhith dìochail dhuibh, oir tha e math a bhiadh a' tòiseachadh leis an luchd-turais a' dol a' chur a-mach a' chàir.
Tha sinn a' dol a chur ri làidir air làidir, a' chleachdadh logaig, a' chleachdadh a' chòmhais, a' chleachdadh a' chòmhais, a' chleachdadh a' chòmhais, a' chleachdadh a' chòmhais, a' chleachdadh a' chòmhais, a' chleachdadh a' chòmhais, a' chleachdadh a' chòmhais, a
Tha cuid de na h-uigheannan a tha ann an categories seo a' dòchasachadh a' dol a' sgrìobadh teacsaichean ann an cànanan eile air sgiathan no àite eile ann an saoghal fàsailte nuair a tha an luchd-sa a' dol a' phointeadh an fhuinneag-smhachaidh a' chòmhaidh a' chòmhaidh.
Tha AOL air fàsadh gu hughnadh a' mhàilleadh agus a' fàsadh a' mhàilleadh IM aig a bheil a' chòmhraidh a' phàisdeachd aig a bheil a' chòmhraidh a' phàisdeachd a' phàisdeachd a' phàisdeachd a' phàisdeachd a' phàisdeachd a' phàisdeachd a' phàisdeachd a' ph
Tha iomadh riaghalaidh a' chiadachadh a' dheidhicheadh a' tòiseachadh, no a' dìthicheadh, a' chlòimh a' tighinn, no a' tighinn, a' chlòimh a' dòchasail.
Nuair a thèid daoine a dhol dhan làidir a tha a' dòchasach, tha sin a' dòchasach gum biodh iad a' dol a' mhàil a' làidir a tha a' dòchasach, agus a' chur iad a' dòchasach a' choimhead a' làidir a tha a' dòchasach.
Tha e gu bhith aig a bheil far an do sguir e, ach tha e gu bhith aig a bheil far an do sguir e, tha e gu bhith aig a bheil far an do sguir e, tha e gu bhith aig a bheil far an do sguir e, tha e gu bhith aig a bheil far an do sguir e, tha e gu bhith aig a bheil far an do sguir e, tha e gu bhith aig a bheil
Tha sgeulachd-stiùireadh a' dol a chur dhan àrd-ghiniadh, ach tha iad a' dòchasachadh a' ghaoil a' chleitheadh.
Tha a' phòsadh a' dol a bhith air làimh le ceannardan a' phòsadh a bha a' fhearg a' dèanamh, a b' eadar-dhealaich le cogamhraidh mhòr.
Thàinig a' chòmhraidh a-mach air feadh an t-saoghail, bha sgiobaichean còmhraidh a' chiad làimh, agus thàinig na ceannardan ri linn nan riaghalaidh na h-Innseanach agus na Phacastain a dh'fhàgail.
Tha na buntàtaichean Fhraing a tha a' bruidhinn ann an Bìleag agus an Eilbhs a th' ann an còmhchuidh leis a' Phranns a tha a' bruidhinn ann an Frainge, ged a tha iad a' tighrinn gu dearbh a bheil iad a' dol a' chleachdachadh le chèile.
Tha sgeulachd a' fàs le feadh penceanachan gu hugh a' chloinn.
Tha gach leathanach den show a' dol air làidir ann an leabhar sònraichte agus an uair sin a' coimhead air làidir sin tronns na sgeulachdan.
Tha Sezen Aksu, diva Turcach, a' cluich leis an neòlaire Eòipich Alessandro Safina agus an t-seinneadair Eòghais Haris Alexiou.
Tha a' chleachdadh a' bhaile agus a' charraig ann an ceòl, nam film, litearaidh agus cultar làidir a' dol a' chòmhnaidh ri a' chànain a' mhòr-thìr.
Tha sgioba de 10 gunnaichean a' dol a-mach à Laskhar-e-Taiba, a' chruinneachadh Pàkistàinach, a' chaidreachadh le sgiobaichean David Headley.
Tha e a' dol a bhith an còig a' chiad thàinig ann an eachdraidh a thàinig a' chadal a bha a' tighinn a-mach mar a bha a' fàs aon mhàthairean a' chadal a' chadal a' chadal a' chadal a' chadal a' chadal a' chadal a' chadal a' chadal a' chadal a' chadal a' chadal a' chadal a' chadal a' chadal a' chadal
Tha e gu math math a' chleachdachadh airson sgiubalaidh a' chiad làithean, cuideachd airson sgiubalaidh sgiubhailtean, bithidh, agus seirvicean a' Ghearmailteach.
An dàrna, tha Hamlin a' dol a dh'fhàgail a haochd, ach còig a dh'fhàgail Bowyer. Tha Kahne agus Truex, Jr. a' d' fhuadachadh còmhla, le 2,220 agus 2,207 puingean.
Tha an t-siùid mhòr, deagh bhàta, a' chòmhraig a bha a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a
Tha Bithidh Hangi a' dol a' chaidh aig a' chroich.
Dh'fhuilingeadh iad iad a' phost acaidh dhen bhuannachd agus a' mhàilead airson an làmh-shealaidh agus a' phròiseactailt an dèidh th' fhuilichinn gun robh an leannan a' cur a-staigh còmhlaidh a' phoist, a bha a' tuiteam a' phòst a' chiad chaiddein, a bha a' fàs a' ph
Tha eudail a' dol a-mach gach bliadhna ann an Dàmhair, mu 1.5 million, a' dol dhan làimh-suidhe dhothailte, a' thraidheadh an t-sreath Mhara, bho na còmhraidhean a tuath, airson na geal.
Tha beachan, pàrcaichean làidir agus làmh-chlachan a' fàs a bhith na àitean as coilleabhail a th' air a' tòiseachadh le luchd-turais leasachail.
Tha e gu fàs a chreidsinn gum biodh e a' chleachdachadh mar a bha sibh a' tighinn gu na h-òrain. Thoiridh sibh eileanachan leabhachan làimh agus bidh iad a' coimhead air sgeulachd leat.
Tha sgioba-siùid a' dol a bhith a' chiad làmh, a thaobh a' chreimein, nuair a thèid thu a-steach don dùthaich.
Tha àireamh uighean a' chleachdadh Yahoo! agus Microsoft còmhlaichte a' dol a bhith a' chiad a' phàipeirt le àireamh cleachdaichean AOL.
Tha sgioba-stiùireadh Mhurchaidh Ruadh dhan chòmhraidh chlì-mhara a chur sgiùirean a' Mhàsain, a bheiridh a bhith na dùthaich a' mhàsain aig a bheil fhàs a' chòmhraidh a' chlòim.
Tha sgiomhaichean a' tighinn a' chreidsinn air làidir-chànanan eadar-dhealaichte, a' ghnàthachadh morfina à bhàghaidhean pòpail agus scopolamina à bhàghaidhean herbane.
An tèidh-sa a' dol a-stigh le hùghdailt-sa a' chlòim, b' e an làrach a bha a' dol a-steach do Phuerto Princesa ann an Palawan.
Tha fìor-chuid de charaid a' dol a-mach a' chiùin, a' chiùin a' chiùin a' chiùin a' chiùin a' chiùin a' chiùin a' chiùin a' chiùin a' chiùin a' chiùin a' chiùin a' chiùin a' chiùin a' chiùin a' chiùin a' chiùin a' chiùin a' chiùin a' chiùin a' chiùin a' chiùin
Tha Dr Lee air coimhead air a' chreideas gun do chaidh òigridh ann an Tuirc a bhith airsonadh leis an virus A(H5N1) de dh'fhàs a' chòmhram, gun robh iad airsonadh ach gun robh iad air falbh.
Tha e sin a' chreidsinn oir tha leic a' chòmhram a' dol a-mach a' chàir a' phàipeirt, agus tha e a' dìochuailt dhuil' a' chòmhram a' dol a-mach a' chàir a' phàipeirt, a' toirt thu dòchas a' chòmhram a' dol a-mhaireach a' chàir a' phàipeirt.
Tha cell a' tòiseachadh à na Laideann cella, a' ciallachadh làmh-chamras beag.
Tha e a' dol a-stigh a' chòmhraidh a' phuist a' chàirdean a' chùil aig Alonso, thug e a-stigh a' phuist a' chòmhraidh a' phuist a' chàirdean a' chùil aig Alonso, thug e a-stigh a' phuist a' chòmhraidh a' phuist a' chàirdean a' chùil aig Alonso, thug e a-stigh a' phuist a
Tha an sònrachadh seo air làimh, is e sin a bhuineas a' chòmharchail seo.
Thòisich am pàipear-sòisealta airson luchd-stiùireadh a' chiad chòmhlint a chur air làidir airson làidir eile, thuirt oifigearan.
Tha na làmh-fhàsaichean a' fàsadh a' còmhstaichadh mar "vidde" a' tarraing air a' chànan, a' chòmhstaichadh mar a tha e a' dèanamh. 

(Note: I've translated the English text into Scottish Gaelic, but please note that the word "vidde" is not a standard Scottish Gaelic word. It's possible that the author is using a loanword or a colloquialism. If you'd like, I can try to suggest a more formal translation
Tha photonan gu math beag na rud a th' ann an àitichean!
Tha an t-siadh a' dol a thàinig na Spàinnteach aig deich làimh, bha a' chuid a tuathail aig Inca, ged an t-siadh a bha a' fàs aig an làimh a' Chìle a thuath, bha a' chuid a tuathail aig na Araucanian (Mapuche) a' Chìle a meadhan agus a deas.
Tha a' tòiseachadh a' chinnidh a' dol a' chreidsinn gun tèid a' chreidsinn a' chultair a' chòmhnaidh, tha e a' chòmhnaich a' chòmhnaich a' chòmhnaich a' chòmhnaich a' chòmhnaich a' chòmhnaich a' chòmhnaich a' chòmhnaich a' chòmhnaich a' chòmhnaich a' chòmhnaich
Tha sgioba de na h-uaisle Gormanaich air dòchas gun robh eadar-dhealaich a' tighinn eadar Ìosa agus an t-sluaigh mhàthair, so thàinig iad air dòchas a chur a' chànain Ghreugach a' làimh.
Thòisichean chaidh a dh'fhàgail ann an Paris, Sofia ann an Bulgairia, Vilnius ann an Liotuània, Valetta ann an Malta, Tallinn ann an Eistail, agus Edinburgh agus Glaschu ann an Alba.
Mar sin, tha cead-slighe airson ceann-làmh sam bith ann an t-mhàigh a th' ann an 1 Jan.
Tha na h-òraidichean a' chuidich airson a' chur ri seirbisean ri riaghailt is cùisean sìth aig Leasachadh 247 den Cho-nòs Pàkistàin.
B' ann an Eileanan Chatham bha clann eile cuide ri sin, a bha na Māori, a bha a' tighinn bho Nua-Shéalainn.
Tha facail-nàdarail a' chiùinadh ri chèile, a' dìon cothroman àrd, a' toirt leis an làidir-chànan seo a' fàs leis an làidir-chànan seo a' fàs leis an làidir-chànan seo a' fàs leis an làidir-chànan seo a' fàs leis an làidir-chànan seo a' fàs leis an làidir-chànan seo a' fàs leis an làidir-chànan
Thòisich, no chunnt, a tha a' ceartachadh air a' choimhearsnachd a' choimphrìs, no a' chòmhnaidh, a tha a' ceartachadh a' choimphrìs.
Tha e dòchas gun tèid thu a' dèanamh uisge-sheòl mhath, a' chòmharchail, nuair a thèid thu a-steach d' a' mhìorbhristeil.
Tha CafeNet El Sol a' toirt seirbheis airson làmh-sgriobaidh a' chiad, leis a' chosg a th' ann a US$30, no $10 air pàipean-làmh aon-làmh; muinntir air duilleag Corcovado.
Tha an làmh-bhuill a' dol a bhith a' ghluasadadh. 'S e dòcha gun tèid a dh'fhàgail a bhith airson a bhith àirneachailte a' ghluasadadh an làmh-bhuill.
Tha Na h-Eileanan a' Chòmhraidh ann an dùthaich eileachan a' chiad chànan leis a' Nua Thalainn, a' sìolteadh ann an Polainis, ann an meadhan na Mara Deas.
Thòisich leasachaidhean ann an Cogaidh Mhòr a' Chéad Chogaidh agus Cogaidh Mhòr a' Dàrna Cogaidh. Airson sin, bha iad gu math òsda agus bha a chuid làmh-shealaidh gu math beag.
Tha an t-Sagairt a' Chuain a bh' aon de chivilean òraidh ann an ceann a deas na h-India, a' gabhail a-staigh na h-India a tha a-nis, agus cuid de na h-India a tuath agus a tuath an Afganistan.
Tha i air fàs a chàirdeas leis a' chòmhraidh, agus b' e a' chiad duine a thòisich airson a' chòmhraidh a chleachdadh mar phròiseactair. Tha i air a thogail mar Uaireadair Nàiseanta na Bliadhna ann an 2009.
Tha Gàidhlig na h-Innseachan a' bhith cha mhòr agus a' bhith làidir, a bha stèidhichte mar thogail air mòr-chuid cheann-làimh Innd-Àiteachan, mar a bha Laideann stèidhichte mar thogail air mòr-chuid cheann-làimh Eòrpach, mar a bha Frangach agus Snaideach.
Tha e, ach, ma tha sin a' tighinn, cha b' e sin a' dol a dh'fhaighinn gu math fada. Tha na sgeulachdan a' fàsadh airson còmhshnaghad, oir tha na sgeulachdan a' fàsadh airson còmhshnaghad, oir tha na sgeulachdan a' fàsadh airson còmhshnaghad, oir tha na sgeulachdan a' fàsadh airson c
Tha e air bhòidhichtean a' chiad phluair ann an eachdraidh Phàrtizan ann an 1995.
Tha Zayat air fhàs leothar ann an lùth-fhèin.
Tha an arm a' dol a' chleitheadh ann an làidir, agus a' tighinn a-staigh aig latha.
Tha iad cuideachd a' dèanamh stiùireadh, "Tha an luchd-fàs a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol a' dol
Tha Animal Liberation agus Royal Society for the Prevention of Cruelty to Animals (RSPCA) a' coiseamh airisgeim a' dòchasachadh gum bu chòir dha bhith a' phàigheadh CCTV càmaraichean a' chur a-steach a h-uile abattoir austràileach.
Tha an t-suidheachadh a thogail fiosrachaidh a thàinig a-staigh. Cha b' aon uaire a bha a'chuimhneadh a' phrìs a' phòsadh, ach a' chòmhchuir a' phòsadh a' bhàistidh a' phòsadh a' phòsadh a' phòsadh a' phòsadh a' phòsadh a' phòsadh a' phòsadh a' phòs
Tha Comhairle Oileanachaidh Eadar-nàiseanta a' toirt a' chèil airson na cluichean a thogail aig cruinneachadh a' bhòrd-stiùireachd ann an Berlin an-diugh. Rugbaidh, gu dearbh rugbaidh union, agus golf a thugadh a' chòmhlint ri còig cluiche eile gus a bhith a' dol a chleachdadh anns na Oireann.
Tha àireamh agus thallaichean an làidir, còmhla ri Pittman,'s e sinne a tha a' dol a bha a' chiad làidir a bha a' dol a bha a' dol a bha a' dol a bha a' dol a bha a' dol a bha a' dol a bha a' dol a bha a' dol a bha a' dol a bha a' dol a bha a' dol a bha a' dol a bha a' dol a bha a' dol
Thàinig e gu ruigealas le na h-uachdarain, agus thug e a' chòmhraid dhan t-sligheachd a bha a' d' fhuireach ann an Tèxas gur eadar-dhealaich eadar làidir a bha a' tighinn airson sàilleachd a bheathaichean.
Tha sùil a' dol a bhith gun tèid a' chur ri luchd eile a' fàs a' bhàthadh leis a' bhith a' dol tron làithean-sa a bhuachailtean, ma thèid a' bhàthadh a' bhàthadh a' fàs a' bhuachailtean.
Tha sgioba-chleachd a' dol a bhi cinnteach airson a' chreidein a' bhith-fhàs, ach chaidh ath-strìd leis a' Mhàin a' Chòmhraidh a dh'fhàgail leis a' chleachdadh a' FBI.
Tha e a' ghaoth a' chiad a thogail anns na h-uaine, ach tha e a' dol a' sgiathan a' chiad a thogail anns na h-uaine. Tha e a' chòmhstail a' chur a' làidir a' làidir a' làidir a' làidir a' làidir a' làidir a' làidir a' làidir a' làidir a' làidir a' làidir a' làidir a' làidir a' làidir a' làidir a' làidir
Tha sgiobaichean-stutha ann an àrainnean te, gu dearbh, gu math coitcheann agus ann an còrr-chuidh cheannan, tha iad gu math fuar, ach chan eil iad gu math dòchasach.
Thug am born ann an Prìomh-bhaile Chroateach, Zagreb, agus thug Bobek ainneartachadh fad a bheatha a' cluich airson Partizan Belgrade.
Tha Pythagoras, mathamaichean Ghrèagach, a' fàs ainneil airson a theòramh ainneil air cothrom na làimhsean de thriathalàin deas.
Tha d' phàipeall-sgrìnn a' dèanamh a bhith ceart airson choitcheid 6 mìosan a dh'fhàgail d' làimhseachaidh. Tha ticidh leis a' chlòim a th' ann a th' ann a th' ann a th' ann a th' ann a th' ann a th' ann a th' ann a th' ann a th' ann a th' ann a th' ann a th' ann a th' ann a th' ann a th
Tha stàidh an t-sagairt ann an àrd-ùghdar, ged a bheil e a' tighinn a dh'fhàs airson còrr de làimh.
Ceithir bliadhnaichean d' uairr, b' eadh sinneadh a bhuannaich, a bha a' chiad sinneadh a thugadh a' chòmhlint a' Mhàrachdainn.
Tha Pàrlamaid Nàiseanta na Bhrasil a' dèanamh deasbail air leigheas airson 10 bliadhna, agus tha pòsailtean sìth a' bhith a-nis a-mhàin leigheas ann an Rio Grande do Sul.
Tha Cinque Terre, a' ciallachadh Cinc Teodha, a' coimhead air na còmhraidh beaga a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a'
Tha na h-uainean a' toirt dòigh dhan d' fhuil air a bheil eadar-dhealaich, còmhla ri sin, a bheil eadar-dhealaich a th' ann an tòrr.
Tha iad a' bualadh leis gun tèid leis an t-siùid airson a' mhìorghal, a' fàs a' chòmhram a' ghaoil agus uisge.
Tha na Colonists, a' faighinn a' chleachd seo, a' dòin' cuide ri làmh.
Tha Phnom Krom, 12 km theas air a' mhàthair, ann an Siem Reap. Tha am baile-stèidh seo air a' chreig, a' chaidh a thogail a' deireadh an 9mh linn, anns an rèin aig Rìgh Yasovarman.
Tha an cànan eaconamach a' chiad a thugadh ri chèil' le stiùireadh Dheng Xiaoping.
Tha na cheann-sgeulachd a bha air a chur sgiath le Provenzano nuair a chuir e deireadh air cogaidh Riina a bha a' dol a-stigh aig riaghaltas a bha a' tagradh beathaichean a' Mhafia, na h-uile a bha a' fàs a-mach mar Mhàrtair, Giovanni Falcone agus Paolo Borsellino ann an 1992.
Tha an Luno a' dòchasachadh 120-160 meatar cubaich de dh'fhòid air bòrd nuair a thàinig e a' chur amharc agus thàinig na gaoithe agus na h-uaine a' toiseachadh a' tighinn a-steach don t-sreath.
Tha an oighreachd a' dol a' chiadach ann an Beurla agus ann an Iapanais, agus tha e a' toirt seirbheis sa Bheurla, sa Spàinntis, sa Eadisi, agus sa Choireogais, airson telebhisean, airson an làrach-lìn, agus airson deicean fòn.
Tha cànan-film meadhan-ghrèimh a' cleachdadh fògram 6 x 6 cm, a' chiadachadh 56 x 56 mm a' chòmhram.
Tha e gu math mathail a' d' thàinig a-steach dhan taigh, oir tha e gu math mathail a' fàsail a' bhàthadh a' làimh leis a' gheir a' làimh leis a' làimh leis a' làimh leis a' làimh leis a' làimh leis a' làimh leis a' làimh leis a' làimh leis a' làimh leis a' làimh leis a'
Tha mòran àrainnsean gu math àlainn a thogail, agus tha sìth a' bhith àlainn a thogail às àrainnsean àiridh no àrainnsean a' chleit.
Tha an Leas-Chuimhneachaidh Sìth a' coimhead airson làmh-shealbhaichean nam pearsain a bhuineas ri lèibhreachadh a' chòmhramachaidh a' chòmhramachaidh a' chòmhramachaidh a' chòmhramachaidh a' chòmhramachaidh a' chòmhramachaidh a' chòmhramachaidh a' chòmhramachaidh a' chòmhramach
Mar eisimpleir, tha sgiathal a' chloinn a th' ann an àrd-sheòl a' dol a bhith a' dol a bhuachail leis a' mhìnichte a thaobh a' cheannachaidh a' làimhse a' chloinn.
Tha fàs is eadar-dhealaich an làidir a' chleachdadh leis a' phoitigear, agus tha e a' chiadach a thogail còmhla le luchd-làidir, làidir, eòlas agus deagh theud.
Tha sgiobaichean airson sgiros a' chreichein a' dol a-mach air an t-siùid-siùid, agus tha sibh a' dheidhicheadh a bhith a' chòmhnaidh le pàipear-shràingeadh ceart leibh nuair a thèid sibh air bòrd aon de na traeinichean sin.
Tha e airson a' chòmhraidh le flòidh nan Lochlannach a' mhàs, a' mhàs a bha a' chòmhraidh le Guthrhum còmhla ri sin, còmhla ri ceud bliadhna air ais.
Tha an Rìoghail-Chabhail a' dòchasachadh a bhith a' mhàs a dh'fhaighneadh na h-Alamanach a' Chabhail, ach bha an Rìoghail-Chabhail fhathast a' mhàs a dh'fhaighneadh na h-Alamanach ("Kriegsmarine") agus b'fhad a chòrdadh a' chabhail a' chabhail a' chabhail a' chabhail a' chabhail a' chabhail a' chabh
Tha d' chleachdachadh a' charaidh a' dol a-mach sàilleachdachadh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a
Thòisich an dà chuid a' chiàin ann an Texas còmhlaich sheachd bliadhna agus thàinig gu Bùfàille airson làidir le cairdean is teaghlach.
Tha an làidir-dhàimh agus na làidir-ràidean radio a' dìonadh nan àitrichean a dh'fhàsadh leis an làidir-ràidean radio beag.
Thà an dà shide a thàinig còmhla ann an deireadh a' chòmhraidh mòr, a rèir an robh Noosa a' ruighinn a' chòmhlint le 11 poinn.
Tha d' fheuchainn a dhol aig Walt Disney World a' còrdadh leis a' mhàthair-chlann a' mhàthair-chlann a' mhàthair-chlann a' mhàthair-chlann a' mhàthair-chlann a' mhàthair-chlann a' mhàthair-chlann a' mhàthair-chlann a' mhàthair-chlann a' mhàthair-chlann a' mhàthair-chlann a' mh
Tha mòran deagh-bhàrrachd a th' aig a d' fheuch a thabhail a chur a mìn a thaobh agus nuair a tha thu a' dol dhan àite sam bith.
Tha sgiathan Enceladus air a bhuachail leis a' chleachdadh geologaigeach agus mar thòsail airson an làidir E a' Chriosaidh.
Thòisich Peter Lenz, deich-deichadair a' chòmharchail, an dèidh a bheith airson làidir aig an Indianapolis Motor Speedway.
Tha ainnean beò a' dol a bhith 'na làidir no a' bhith làidir. Tha an t-sòlas a' dol a bhith fuar, te, no a' bhith làidir.
Tha àrainn na Tuirce, a' ghlainneachadh loch, a' dìonadh 783,562 cilemeatair ceàrd (300,948 sq mi), a bhuin 755,688 cilemeatair ceàrd (291,773 sq mi) ann an Àisia a Deas agus 23,764 cilemeatair ceàrd (9,174 sq mi) ann an Eòrpa.
Ma tha thu air dol fheuchainn a chì an t-saoghal air an làidir, air an làidir, air an làidir, no air an làidir, tha eadar-dhealachaidh a' dol a dhèanamh.
Tha eòin-sheòrsa a' fàsadh a' bhith aon de na h-uireadachaidhean as coitcheann a th' ann a thaobh a' chòmhraidh a chur a-staigh gu fòram DVD.
Tha an làidir-sheal a' fàsadh air uisge a thaobh a' bhàis a' bhàis a' bhàis a' bhàis a' bhàis a' bhàis a' bhàis a' bhàis a' bhàis a' bhàis a' bhàis a' bhàis a' bhàis a' bhàis a' bhàis a' bhàis a' bhàis a' bhàis a' bhàis a' bhàis a' bhàis
Tha e a' dol a thogail làmh leis a' chùil-shealaidh a' ghaoil, a' chiad a' chùil-shealaidh a' ghaoil, a' chiad a' chùil-shealaidh a' ghaoil, a' chiad a' chùil-shealaidh a' ghaoil, a' chiad a' chùil-shealaidh a' ghaoil, a' chiad a' chùil-shealaidh a' gh
Tha iomadh dòigh a th' ann an còmhraidh a' chànan a thaobh na h-uireadachaidh eaconamach agus an còmhraidh leis an Eòrpa air dòigh a thogail bhuir a' bhàta, bho a tha an eaconomaidh Iranach a' faighinn 80% de a' chòmhraidh a' chànan a th' ann a' chòmhraidh a' chànan a th' ann a' ch
Tha Eilean Bòidin a' being a' mhath dìochail, no a' chòmhraidh de dh'fheithinn, a' tarraing a-staigh le kayak, leasachadh, shìnte, seirbheisean, is eile.
Tha sin a' toirt dhuilgheadas dhan làidir a' chreidimh a th' ann an làidir a' chreidimh a th' ann an làidir a' chreidimh a th' ann an làidir a' chreidimh a th' ann an làidir a' chreidimh a th' ann an làidir a' chreidimh a th' ann an làidir a' chreidimh a th' ann an làidir a' chreidimh a th' ann an
Tha obair a' tighinn air còmhla a h-uile là air còig àird-ghrèim air a' chladach, leis an togalach-sagaidh agus càrn-chreidh ann am meadhan.
Tha sgeulachd mhata a' dol a chur air còmhraidh, agus tha sin a' tòiseachadh a' fàs a' cleitheadh ann an telebhisean is nam film.
Anns a' chòmhraidh ri beachan-sàilleann geal agus làmhraichean mòr, tha e pàirt dhen bhaile a' bhòidin a' chiad bhaile Eòrpach anns an Aimearaga, a tha an-diugh gu hionnadh Santo Domingo.
Thogail an t-sabhail a' Mhàthair aig Efeisos air 21 an t-Iuchar, 356 RC, ann an act de dh'fhàsachadh a thug Herostratus.
Tha an alga a' dèanamh neòtaisean-neurach a th' ann a bhuin dhan a' bhàsadh nan làimhsean agus nan eun.
Airson an 28mh dhen Mhàighst, thòisich Murchadh Italo Balbo, Leas-Chuimhneachdair Libia agus a' mhàthair-sheanair Mhussolini, le deighleach làidir leis a' chàirdean fhàsachail airson làimhseachadh ann an Tobruk.
Thàinig a' mhòr-chuidh de dh'fhogailtean leasachaidh dhan òig airson Uptown Charlotte ann an 20 bliadhna a dh'fhàgail.
An dèidh an t-saighdearachd a' chùil, bha Ethelred airson còmhraidh a chur ri Olaf, a bha airson dòchas a chur air a mòr-roinn le deagh-sheiceal.
Anns a' chleachdadh trì deuchainnean sgiòr-saidheannach a' mhàthair, thàinig an làidir-chleachdadh a' chàirdeanachd a' chàirdeanachd a' chàirdeanachd a' chàirdeanachd a' chàirdeanachd a' chàirdeanachd a' chàirdeanachd a' chàirdeanachd a' chàirdeanachd a' ch
Tha sgielan-sagairt a' fàs a' fàs a' fàs a' fàs a' fàs a' fàs a' fàs a' fàs a' fàs a' fàs a' fàs a' fàs a' fàs a' fàs a' fàs a' fàs a' fàs a' fàs a' fàs a' fàs a' fàs a' fàs a' fàs a' f
Tha an t-sport a' dol a' chur an làmh air an duine a th' ann an làmh a' chleitheadh a' chòmhstail a' chòmhstail a' chòmhstail a' chòmhstail a' chòmhstail a' chòmhstail a' chòmhstail a' chòmhstail a' chòmhstail a' chòmhstail a' chòmhstail a' chòmhstail a' chòmhstail a'
Tha clachan de dh'fhàinnean dhà mhìle gu h- trì mhìle bliadhna a' toirt dhan làidir seo ann an speadailteachd a' chàirdean a' tighinn à lochdadh gu làidir.
Tha na làmh-chàin still a' dol a' làmh-chàin, agus tha e math dhoir gun robh e a' tòiseachadh a-mach às làmh-chàin a' chàin.
Tha sin a' ciallachadh gu bheil gach rud a' dol a chur air ais," thuirt an luchd-saidheans aig Seirvice nan Rìghtean ann an Etiopia agus sgiobair a' chaidseim, Berhane Asfaw.
Tha e airson arm a' bharail agus arm a' mhuiltein, ged a bha iad airson ceàrdan nàraid a' tighinn a-mach o chionn làimh.
Tha sibist a' dol a' phàigheadh le pailtean de mhuinntir a bharrachd, a' d' fhuadachadh làidir air làimh le h-uile làimh, a' toirt a-staigh le h-uile làimh.
Tha sgiath air sgiath-bhuachaille àiteachail a' chleit a' chleit a' chleit a' chleit a' chleit a' chleit a' chleit a' chleit a' chleit a' chleit a' chleit a' chleit a' chleit a' chleit a' chleit a' chleit a' chleit a' chleit a' chleit a' chleit a' chleit a' chleit
Tha sinn a' fàsail airson an làmh-sa-chòmhaid agus nam pàipear-fàsail, nam clò-mhìorbhail, agus nam thogail-sgeulachd air telebhisean, a tha a' coimhead dhan chòmhaid seo.
B' an dàs-gòl a' chiad oidhche a bha a' 60mh a' chlòim a' gheamhadaidh, a' thàinig a' chiad phluair a' dòchas 60 no tuilleadh a' chòmhadas ann an sàsannachd, o chionnadh 1995-96, nuair a bha Jaromir Jagr agus Mario Lemieux a' tòiseachadh a' chòmhadas sin.
Tha iad a' coimhead air cànanan acaidh, le sgeulachdan bho a' bhaile acaidh, le làidir acaidh agus cànanan làidir.
Tha an uairicheas Evangelos Kalousis airson còmhraidh, o chionn th'fhàg e dòchadh air chorachas agus làidir-chleachdadh.
Thòisich an làmh-sheòl 100-metra airson a' chòmhraidh a' chàir a thogail agus thàinig na h-uireadachan a' chiùin gun robh an làmh-sheòl a' toirt làmh-sheòl a' chàir.
Thòisich an lagh Francach. Thòisich a chuid fèin-bhuannachd nuair a bha e 15 bliadhna a dh'aoi, nuair a chuir e ri an t-Seann-Eòrpach ann an Cogaidh Mhòr.
Tha an Pas Angkor a thogail gus an t-sabhail a thaghadh, mar a thàinig thu gu Tonle Sap.
Tha an leasachadh a' chur ri cridh air fàsadh a' chòmhraidh sna dà thoghainn ann an 2011.
Tha an togail a' dol a' thairgeadh leis an IOC a' chòmhraidh mhatailte aig an Ògmhios ann an Copenhagen.
Tha Jerusalem na thogail mhòr a' tòiseachaidh turasachaidh ann an Iosrael, gu dearbh a' chuid chaidh a' chuid chànanachaidh, agus a' chuid làmh-sgriobaidh a' Chathair a' Chinn.
Tha e nach aon bhuannachd ionnsachaidh, tha e aon dòchas ionnsachaidh; "tha e a'ghrèidh 3 gu 5 prìsean de na h-òighe, mar a b' e 2 millionnaich de na h-òighe Aimeireaganach".
Tha an duine a' bhith a' mhàsachaidh saoghail ann an leughadh mìn a chèile.
Tha mi air leth, ach thàinig mi a-mach às an làmh, mar a bha daoine a' coiseachd leis an làmh a chur às na thallaichean airson am beul a chur às.
Tha an làmh-suidheadh a' dèanamh a bhith a' bùth-òsta a' chlasaich le làmh-suidheachd an làimh, làmh-suidheachd làidir, agus pòcaill uisge.
Thòisich sgioba-staidh ann an Mecca, an ceann-latha dhiadhachaidh na h-Iainm, mu dheich stiùireadh a' mhàthadh an latha.
Ri lùchairt a bha aig an sgioba, thòisich e 403 òrdughan ann an 468 tòiseachaidh.
Tha daoine bho àraidean eile a' coimhead air bhuannachd teaghlach a th' ann an cùrsa a' tighinn an sin, agus tha luchd-siubhail a' fhaighinn am baile a' dòchasach le clann ann an làmh.
Thug Ma a chlàradh ann an Hong Kong, dh'fhàg Ma an sgoiltean New York University agus Harvard Law School agus b' ann an àm a bha e a' chiad chlàradh "green card" a' Bheilgealasach.
Tha Turkish Airlines a' ruighinn 39 àitean ann an 30 dùthchaiche Afraga aig 2014.
Thòisich Iain Reid, co-stiùidigh a' bhùird A1GP New Zealand, an-diugh leis a' dèanamh eachdraidh leis a' dol a-mach a' bhuiridh A' Chraobhach, ann an Auckland, New Zealand, gu h-àraidh.
Tha e a' chiad a' dh'ainneachadh an fhaclair Hangeul, Hunmin Jeongeum, a tha a' ciallachadh "sonasan sònraichte airson foghar nan daoine".
Tha an uair thearbh a dhiadhail dha Bhlàidh gun robh e "gu dearbh inneachail" gun robh e a' tighinn a chur a dachaidh.
Tha San Francisco air a thogail làidir infra-ghnèidh turasachd le hòidean fada, sgielan, agus sàil an làmhachd làidir.
Thòisichean a' dol a' làimh le h-uile, a' tòiseachadh le h-uile, agus a' fàs a' mhàthair. An dà chuid deug de thòisichean a' fàs a' mhàthair, a' tòiseachadh le h-uile, agus a' fàs a' mhàthair.
Airson Diciadain, thòisich eòlasair bho Cholaiste Meadhanach Stanford a' chur fàs air chòmhram ùr a th' ann an làmh-chleachdadh, a tha a' dèanamh iad a' chleachdadh leis an làmh-chleachdadh: leac beag a' phrìntaidh a ghlacaidh leis an làmh-chleachdadh, a tha a' dèanamh iad a' chleach
Tha sgiathan-lìn àrd-ùrlar a' dol a bhith a' dol ann an àitichean a bhuin leis an uair sin, a' ghoidte leis an uair sin, agus a' chòmharsnachd a' chòmharsnachd a' chòmharsnachd a' chòmharsnachd a' chòmharsnachd a' chòmharsnachd a' chòmharsnachd a' chòmharsnachd a'
Tha sin a' ciallachadh gum biodh sinn a' ghluasad ri lèirsinnean a tha a' fheachdachadh, a' chiùil, a' chreideamh, a' chinn, no a' dòchas a th' ann aig daoine eile.
Cuir fàilte air a' chuid a tha sibh a' tighinn. An uair a tha sibh a' dol a-mach, tha sibh a' dol leis a' chàirdean, agus tha sibh a' dol leis a' chàirdean. An uair a tha sibh a' dol a-mach, tha sibh a' dol leis a' chàirdean, agus tha sibh a' dol leis a' chàirdean.
Thòisich squash, karate agus spòrs rolla airson a' chòmhraidh Olympic cuideachd le baseball agus softball, a b' àbhaist a' bhith air an dòigh a thàinig a-mach a' chòmhraidh Olympic ann an 2005.
Tha iad a thogail a' chòmhraidh leis a' chompanaidh-bhùird a' ghutha e-poite a' chiadach agus na h-uiread fòn a meadhan-àiteachd a' chòmhraidh/ceartachaidh agus a' dòinigh dhan chlò-mhadaidh.
Tha Mharuchydore air fhàsadh a' chraoibh, a' chiad a hàbhainn, a' chiad a hàbhainn a' chiad a hàbhainn a' chiad a hàbhainn a' chiad a hàbhainn a' chiad a hàbhainn a' chiad a hàbhainn a' chiad a hàbhainn a' chiad a hàbhainn a' chiad a hàbhainn a' chiad a h
Thug David O'Shannessy, prìomh-shlachdair RSPCA New South Wales, a' fàs leis an ABC gun deachdaireachd agus sgiathanachaidh a' bhùird-sheinnse a bhith a' chiùin ann an Àrainn.
Tha spòrs modern na làimhsgaich a' cluich aig mòr, bho dh'fhoghairich nan sgoilear aig oilthigh gu deagh-ghluasaidh agus coimpiutisean Oileanach.
Tha e a' dol a bhiadhain le cuid, a' ghoidh John Grant, gu bha sgiobaichean agus ath-chrìonadh sa chuid-chùil a' chùil-television a thoghail don chùil-sgeul a' chùil-sgeul.
Tha an luchd-mhàs a' dol a bhith a' chiad 15, a' chòmharsnachd a th' ann an làidir.
Tha iad a' ghluasad gu h-àraidh le gràs agus le charactair eile ann an dòigh, leis na bailean-bhuidhean a' fàs leis na h-ùbhaidh agus leis na h-ùbhaidh-snidh a th' acaidh.
Tha e gu dearbh gun tèid thu a' dol a-mach air làidir-chàraidh, tha còrr de shàbhailtean leis a' chlòim a' dol a-mach fad leis a' chlòim, tha e gu dearbh gun tèid thu a' dol a-mach air làidir-chàraidh, tha còrr de shàbhailtean leis a' chlòim a' dol a-mach fad leis a' chlòim, tha e gu dearbh gun
Tha d'fhàgail a' dol a-mach dheidh na h-Afraga a Deas le còraich a' bheith a' mhàthair a' làimhseachadh na h-uile làidir a' chreidimh na h-àite.
Tha sin a' toirt leis a' chòmhraidh leis a' chòmhraidh leis a' chòmhraidh leis a' chòmhraidh leis a' chòmhraidh leis a' chòmhraidh leis a' chòmhraidh leis a' chòmhraidh leis a' chòmhraidh leis a' chòmhraidh leis a' chòmhraidh leis a' chòmhraidh leis a' chòmhraidh leis a
Anns a' chòmhraidh leis a h-uile uairean, tha an fìodh ann an làmhachan a' bhùth a thàinig a dh'fhàsadh agus tha làmhachan a' bhùth a thogail a thàinig a dh'fhàsadh.
Tha daoine a' dol a' chur a' chàir air na phàidean, ach bha na fhuait air làidir.
Nuair tha a' chuid de dh'fhàs a' bhuachailtean a' chiùin leis a' phoitseachaidh a tha a' chiùin leis a' phoitseachaidh, tha iad aithnichte mar monomòrach.
Tha Charles a' chiad ball-coise a' Chlann nan Rìgh a bhuannaich ceann-sgeul.
Tha e a' chleachdachadh leis a' chlòimh a' fàs nas luaithe anns na h-uainean teallaichte, agus a' fàs nas òsdaich aig àrd-ùghdair.
Tha muisean (còmhlaideach airson ealag) gun bhith a' ghluasad a' chòmhstri, ach bidh iad a' dìthich a' chòmhstri ma thèid iad a' fheuchail a' chòmhstri.
Tha Triceratops a d'fhàs a chòmhnaidh làidir a chleachdadh a' tòiseachadh leis a' bhàs a chur às an làidir, sìth an làidir.
Tha "Panama Papers" na chlachair airson còmhraidh deug millean de dh'fhacailichean bho shuidheachd dhamhnaichean Panamanach, Mossack Fonseca, a thugadh gu na h-uiread sa chlò-mhadaidh ann an spring 2016.
Tha Massa air chaidreachd a' bhith airson còrr nam fìneachaidh dhen chaidreachd 2009.
Thòiseachadh amharc-sligleadh ann an t-Iuchar 2004 an dèanadh an luchd-cleasaiche coimpiutaire, Casey Fenton, an d' fhuair a' chosg a' phlèanaich gu h-Iosaidh ach cha robh e a' dàinnt àite a' chlòimh.
Tha na deagh làidir a' chroiche air fhàgail a' t-saoghail, ach tha e dh'fhàgail don Mhuseam Eipitieach ann an Cairo.
Thairis a'bhàtaidh na h-Pakistan bho chìdeanachd Bhreatannach ann an 1947, tha Prìomh Mhinistear na h-Pakistan a' thagairt "Aghaidhichean Poileataigeach" airson riaghladh FATA, a' dòchasachadh còmhla-rèidh còmhla-rèidh còmhla-rèidh còmhla-rèidh còmhla-rèidh còmhla-rèid
Tha an flaitheas seo a' bhith airson a' chòmhraidh a chur air làimh, ma tha thu a' d' fheuchainn a' chleachdadh a' Chuil Fhàsaich agus a' chlé a Deas Amèirige. (tadhail gu hughnadh)
Tha cuid mhór de na casinò a tha air làidir a dh'fhàgail, agus tha cuid de a' tighinn le h-uiread de sheirbheisean ainmeil (gu h-eòin, na mòr-chasinaidh a tha a' ceartachadh Albuquerque agus Santa Fe).
Tha sinn a' dèanamh sgiathan-sneachda le cridhean-sneachda a' fàsailte agus a' chleachdadh le luchd-fàsailtean. Cha chòrdadh e le daoine a' dol a-mach air an làmh. Tha e a' toirt fuaimnean agus deigh a-staigh le luchd-fàsailtean speisialaichte, a' tòiseachadh le sgiathanan-sneachda le fu
Tha e air fhàsadh às Colaiste nan Ealan & nan Saighdean o Oilthigh Virginia ann an 1950, agus b' e duine a b' àbhaist don chòmhlint sin.
Tha cridheamhachd na Tuirc a' dòchasachadh 1,600 cilemeatair (1,000 mi) a' fàs agus 800 cilemeatair (500 mi) a' leth, le sgead a' chreidheamhachd a' dol a-mhàin.
Tha Robert Hooke, biòlogaidh à Sgòtan, a thug sgiathan-bhìdh air phòcaid beag, agus chunnaic sgiathan-chlò-mhadaidh.
Tha na h-eileanan airson a' cheannachadh a' cheannachadh a' cheannachadh a' cheannachadh a' cheannachadh a' cheannachadh a' cheannachadh a' cheannachadh a' cheannachadh a' cheannachadh a' cheannachadh a' cheannachadh a' cheannachadh a' cheannachadh a' cheannachadh a' cheannachadh a' cheannachadh a' cheannachadh a' cheannachadh a' cheann
Cha tighinn sàilleachd air leapa-leapa no leapa air an làimh air an t-sàilleachd anns na h-àitean far a bheil thu a' ghuthachadh na fàsaichean làidir.
Thug am baisteadh a' chreidein ann an linn deug a chaidh Guru Nanak (1469-1539) a stèidheachadh. Thugadh a' charaidh a' chreidein a' chur an dà chreige a dh'fhalbhainn a' chreidein a' chur a' chreidein a' chur a' chreidein a' chur a' chreidein a' chreidein a' chreidein a' chreidein
Thòisich cùiltean dorcha gun robh a' chuid acaidh a' chòmhraidh ri bithadh uile a' chraoich.
Tha sin, air fad, na b' àrd phrìs a th' ann an dèanamh agus tha e a' tighinn oighreachd a' chòmharchuidh a thogail.
Tha sinn a' dol a' chur ri chàiri, a' togail pòr aig a' chreag, a' dol gu Phèru a' d' fiosrachadh air na làimhsean a' fhalbh, no a' dòin a' chàirdean.
Ma tha thu air leth leis a' chaidseam air do pho, no nuair a th' ann an làmh, tha a' chleachdadh a' bhuachailt no gun teacsa.
Tha an cruinneadh cuideachd a' chòrdadh leis a' là a th' airson a' bhàtaichean a' chòmhscailt a' ceart a dh'fhàgail a' bhàtaichean a' chòmhscailt a' ceart a dh'fhàgail a' bhàtaichean a' chòmhscailt a' ceart a dh'fhàgail a' bhàtaichean a' chòmhscailt a' ceart a dh'fh
Tha deasgadh lùbarthach a' toirt d' a' chuid de phròiseact a' ceangal ri chèile, ach cuideachd a' dèanamh sinnidh mar eun de dh'fhàs.
Tha prìs nan òrainneachd a' chiadach airson a' chòmhraidh, ach tha e a' dèanamh sìth a' mhòr air làidirnean òige.
Tha e air a chur a' chèil, ach thoghaich e a' chuir a' chèile a' chòmhraidh a bha e air a dhèanamh gu bhi Roe v. Wade "deagh lagh na dùthcha" a' cumail a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chò
Tha gach sgeulachd a' toirt ri chuideachd le leabhraichean a bhuachailtean a bhrosnachadh a' tighinn a dh'fhaireadh aca nuair a thàinig iad a dh'fhàgail a' bùird.
Thoir sguir leis an t-suidheachadh, còmhla ri oifig an t-siùin, airson na h-àite a tha thu a' toirt a-staigh a dh'fhàsail.
Tha an còmhstriochaidh as coitcheann don bhàtaichean ann an dòchas làidir a' bhàs a' chreagain, a' chreagain (suidhean) agus a' chiùin a' chiùin a' chiùin a' chiùin a' chiùin a' chiùin a' chiùin a' chiùin a' chiùin a' chiùin a' chiùin a' chiùin a' chiùin a' chiùin a' chiùin
Tha riaghailtean a' chleachdadh fiosrachaidh a' dol a chleachdadh cuide ri clò-mhadaidh, is ann a bheil e, a thaobh clò-mhadaidh video, a thaobh a' chleachdadh fiosrachaidh, a thaobh a' chleachdadh fiosrachaidh, a thaobh a' chleachdadh fiosrachaidh, a thaobh a' chleachdadh f
Tha gach stòr àrdachadh a' ghluasad le làmh de chàird phoilltean a' ghluasad a bhuin a chumail a bhuin a' phoilltean a' phoilltean a' phoilltean a' phoilltean a' phoilltean a' phoilltean a' phoilltean a' phoilltean a' phoilltean a' phoilltean a' phoilltean a' phoill
Tha an t-suidheachadh sin a' ceartachadh air cànan a th' ann an dòchas a thug thu a' ghluasad a' bhith a' fàs a' bhith a' fàs a' bhith a' bhith a' bhith a' bhith a' bhith a' bhith a' bhith a' bhith a' bhith a' bhith a' bhith a' bhith a' bhith a' bhith a' bhith a' bhith a' bhith a' bhith a
Tha muigh às dèidh na 24,000 meteoran a thogail air an t-saoghal,'s e muigh 34 a th' ann a bha a' dol a thogail à Màiri.
Aig 11:20, thòisich na poileas a' dòrtadh na daoine a' fàs a' ceart a dh'fhàs a' phòsail leis a' chùil a' fàs a' làimh.
Tha baile a' chinnidh a' Chùil a' Chaidich a' fàsadh le h-uiread de mìleanachan.
Tha na dòighsan a' toirt fàs air ceithir dàinnean a thabhail a' chleachd a bhàrrachd cliochd a dh'fhàgail billeanan dollaran Sruighleachd a chur às làimh còmhla ri dàinnean eile.
Tha Batten air a' chlasaidh 190mh air liosta nan 400 Richeiltean Aimearach ann an 2008 le oidhchean-stiùidh de $2.3 billion.
Mar a b' Olympic agus World champion d'air a dh'fhàgail, b'òraid Saito an cathraiche co-chomhairle foghlaim a' Chomuinn Judo a' Chainnte a' Japan aig àm a chuir a bheatha.
Tha Luxemburg a' tòsail le sgeul fada, ach tha a' chòmhraidh a' chiad a' chreidsinn bho 1839.
Tha MetroPlus nas fheàrr agus nas laghach, ach gu math beag nas costail, ged nach eil e nas buan na cèad mìleadachan metro a' Chòmhraidh.
Ma tha thu a' dol a' thogail campa,'s e cot campa no hamac a thog amh a' fàs dìth leis a' phòcaichean, a' bhòidhrean,'s còmhchuidh.
Tha na làidirichean a' Chùil Dè, an Cùirt Faraò, an Cuirm Mhontezuma, agus a charaidean eile.
Tha an ath-sgrìanan a' toirt fios dhuinn gun robh na h-uireadachan a' fàs a' mhàthair, agus a' dòchasach gum biodh an sgoil a' fàsadhachan a' chiùin, ach cha robh iad a' dol air làimh leis an eòlas a bha aca.
Tha e cudromach a' chreidsinn gu bheil a' mhòr-chuidh nan phrìothan a' fàs aig deas, chan eil e gu bheil thu a' d' fhaighinn a' chuid mhòr de shaoghail-oidhche gun deach a' chur thu a' chur a' chur a' chur a' chur a' chur a' chur a' chur a' chur a' chur a' chur a' chur a' ch
Thòisich e dòigh a' mholaidh dhan luchd-sgoilear aig an oilthigh ann an làimh-sgìth agus thàinig e a-mach le luachan mòr de dh'òrdughan airson àite-stiùireachd airson còstean.
B' ann an taigh-suidheachd a bha e a' fàs, mus do sgiur e aig aon chluideachd a b' fàs aig an Dihaoine aig Bolonia.
Tha thu a' dol a bhith nas as àirde na càraichean mòra, tha thu a' dol a bhith nas as àirde leis a' dol a' càir agus a' tighinn a' coiseachd leis a' fàs.
Tha dhuilgheadair eile a' dèanamh a' mhàs no a' chur a' chuid a' chluich a thug e airson a' chlub a' chòrdadh ri Bobek.
Tha ainm a' chinnidh a' fhuarach airson luchd-rìoghail, ged a tha iad a' tuigsinn gun robh e na bhall dhen chlann Uighur.
Thòisich còmhraidh a' chreimein Ruisealach air na h-eòin agus thàinig sgioba a' stèidh a' làimh.
Tha càidh na àiteichean as cothromailte a' mhàille, agus tha dòchas gun tèid thu a' dèanamh a' mhàille a' chothromailte ann an dòigh thu.
Tha e a' dòchas gun robh sgiobaiche àrd-ùrlar, duine a th' ann a bhuannaich deich mìle, a' chòmharsnachadh leis a' chòmharsnachadh, ach tha e a' chur amuigh a' chòmharsnachadh aig a h-uile ghlas.
Thòisich a' Bhrasilich a' dàin' làidir air a' cheann aig deireadh a' Chraois 2009 a' Chraois a' Chuain.
Tha sgiathan a' chlòim air a bhith a' dol a-mach gu h-àird, leis na h-uamhaichean a th' air a thogail airson na làimhsean a' chlòim, a' dol a-mach gu na h-àird a' chlòim a' tòiseachadh a-mach gu h-àird na mara.
Tha iad a thòiseachadh mar làimhsean a' sìth a' sìth, agus a' tèid "tòròn" nuair a thèid iad a' dol a-mach.
Tha cuid de dh'fhàgailtean a' creidinn gun tèid a' chòrdadh leis a' bhith a' sàsachadh mòran de thòiseachaidhidean làidir a' churail, gu tric, a' dòchas gum bi sinneadh mhath a' chòrdadh leis.
Tha na h-Iainich a' cleachdadh na h-uisean Ruis a' dol gu h-Aisgean na h-Aibhnean. Tha cuid de na rathaidean seo a' fàs a bhith fhathast a' cleachdadh. Cuir sgiubhal air an làmh-sgiubhail, a bheir a' chòmhraidh, a bheir a' chòmhraidh, a bheir a' chòmhraidh, a bheir a' chòmhraid
Tha Actas Seirbheis Bhraighdeanach a' dol dha dheidinn air dòigh-stiùireadh choltais air-loighne, ach chun a bhith a' dol dha choltais air-loighne, tha e a' dh'fhàgail a' fàs air bhonn-sheirbheis.
Tha na Viatnamese cuideachd a' ghlasdachadh Cànanbòidh anns na bliadhnaichean deug dhen 18mh linn.
Tha iad a' dìochuailt a' bhith a' chiù air a' làmh a bhuadhachadh, a' dìochuailt a' bhith a' chiù a th' ann a bhuadhachadh.
Tha sgiobaichean a' ghluasad ceistean gu bùthan-sgoilear aig àm sam bith, agus a' tighinn a' chiad làimh le freagair sònraichte, a' chur a-steach a' chur ri chleachd a' bhith a' tighinn a' chiad làimh aig àm sònraichte.
Tha dàinseachas Sikh a' bhàsa àiteachadh à Contae na h-India. Thòisich e ann an Ceantar Punjab anns a' 15mh linn bho chànan làidir a bha a' dol a-mach à bhàsa Hindu.
Mu dà sheachnadh, ann an 1610, thòisich an t-eòlaire Gàidhlig, Galileo Galilei, a' cleitheadh leis a' theasp, gun robh Venus a' dòchasachadh, mar a tha an t-solais.
Tha e a' ceartadh, "Tha sgioba seo gu math deagh. Tha sùil againn air a' chòmhraid seo."
Airson sin, b' eanamh a thabhainn ri làimh na làimh-sheòrsa Briostailich agus na bàtaichean ann an Eighipt. Air uair sin, b' eanamh a thabhainn ri làimh na bàtaichean-bàtaichean a' Bhiotainich a dh'fhàgail a' dòchas a dh'fhàgail.
Tha an àrd-ùghaidh a bha a' tighinn a' chinn agus a' tighinn a' chinn a thàinig a' dol a' chòmhstaidh ri a' chòmhstaidh a bha a' dol a' chòmhstaidh ri a' chòmhstaidh a bha a' dol a' chòmhstaidh ri a' chòmhstaidh a bha a' dol a' chòmhstaidh ri a' chòmhstaidh
Tha sgeulachdan cho math a' dìochuailt a' bhith a' chiùin, ged a thàinig a' chòmharsnachd a' ghluasad a' chòmharsnachd a' chòmharsnachd a' chòmharsnachd a' chòmharsnachd a' chòmharsnachd a' chòmharsnachd a' chòmharsnachd a' chòmharsnachd a' chòmharsnach
Tha Christopher Garcia, ball-coisear dhen Los Angeles Police Department, aig a bheil an t-òraidiche dhuil' a' bhàtaichean, a' dèanamh ionnsachadh air an dorchaidh a' bhàtaichean a' chur a-mach, a' chur a-mach, a' chur a-mach, a' chur a-mach, a' chur a-mach, a' chur a-mach, a' chur a-mach, a' chur a-mach
Tha i air fàsadh làidir aig àrd-ùghdailh a th'òin ann an Atlanta agus b' eòin air a thogail air òrainnach làidir eadar-dhealaich.
Tha Hitoshi Saito, sgiobaiche Shòiseach a bhuannaich dhà mhuinntir òr Olympach, air fàgail a' bhàis aig aois 54.
Tha an còmhram airson an làidir-bhàta a dh'fhuirichadh, no an cùba a chuir air làidir.
Tha an làidir a' dol a-mhàin, oir tha an làidir a'cuirteadh gu h-àird aon uair no a h-uiread, agus tha an làidir a'cuirteadh gu h-àird aon uair no a h-uiread, agus tha an làidir a'cuirteadh gu h-àird aon uair no a h-uiread, agus tha an làidir a'cuirteadh gu h-àird aon uair no a h-uiread, ag
Tha na làidir aonachaidh seo air fàsadh airson a' Mhàigh, agus tha e a' tighinn gu bheil iad airson a' chleachdadh geòlaidh a bha a' cruthachadh dha a bha gu math òsdaich.
Tha am facail a' bhith a' dol a-mach oirnn, agus a' dòchas a' ghluasad a h-uile rud a th' ann an sinn, ach tha e gu math duilich a chur fàs.
Tha cànanan-aer-linns a b' àirdeachail, a' chiad Emirates, Etihad Airways, Qatar Airways & Turkish Airlines, a' thogail a' chuid a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraid
Tha sgiath Mhòracaid air a bualadh dhan làmh aig oighre na h-oighreachd aig oighre na h-oighreachd aig oighre na h-oighreachd aig oighre na h-oighreachd aig oighre na h-oighreachd aig oighre na h-oighreachd aig oighre na h-oighreachd aig oighre na h-oighreachd aig oighre na h-oighreachd aig oighre na h-oigh
Tha sin a d' thoir a chleachdadh leis a' phòsailt leis a' phòsailt leis a' phòsailt leis a' phòsailt leis a' phòsailt leis a' phòsailt leis a' phòsailt leis a' phòsailt leis a' phòsailt leis a' phòsailt leis a' phòsailt leis a' phòsailt leis a' ph
Tha an còmhscailt a' bhàis air fàsadh a' chuir a' chòmhscailt a' chòmhscailt a' chòmhscailt a' chòmhscailt a' chòmhscailt a' chòmhscailt a' chòmhscailt a' chòmhscailt a' chòmhscailt a' chòmhscailt a' chòmhscailt a' chòmhscailt a' chòmhscailt
Tha bàtaichean-uasta a' toirt dhachaidh leis a' chleachdadh, agus a' fàs làidir ann an àm fada.
Tha e na h-eileanan-fàsachaidh le 15 eileanan airsonnachadh o 2.2 million km2 de mhuir.
Tha am baile a' tighinn a-mach à làimh na làimh leis na làimh, agus tha iad na h-uiread a' chàirde, ach tha seo a' chàirde a' mhàileann a' toirt dhan luchd-turais agus dhan luchd-sheòlaidh cothroman fada airson làimhseachadh fada.
Tha an làidir a th' ann an àrainn na h-Austràlia a bha a' dol a bhith gun robh iad a' dol a thòiseachadh. Tha e gu math math a' chleachdadh le luchd òstaichean gun robh a' dol a thòiseachadh a' chleachdadh a' làidir a th' ann a bha a' dol a thòiseachadh. Tha e gu math math a' chleachdadh le luchd òstaichean
Tha cuid de shiencatanach a' creidsinn gun robh Triceratops a' fàs cìochaid, a' chèud a' fheàrr a bha a' fàs ann an Cretaiceas.
Tha 300 a chur gu lèirsin 1,300 càinidh a thabhail a thaobh a' chòmhraidh.
Tha an t-suidheachd a' chiadachadh le, a' chòmharsnachd le, no a' chothromachadh leis an làidir, an t-sagaidh, an t-solais, no an Dia.
Tha iad a' dèanamh a' ghaoth mhòr (gu trìmh 100-200 mìle/ceantar) agus is eil a' tòiseachadh le hughaichean làidir a' fàs a' phòsadh a' phàirc, a' gaoth a' dol.
Tha e a' tighinn a' chuid thàinig a' chùil a' làimh leis a' chòmhraidh, a' chuid eile leis a' chòmhraidh, a' chuid eile le h-uiread de thachairt nàdar, gu deach a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' ch
Tha Lodin a' moladh gu robh sgiobaichean a' dol a chur às an dàrna ceannachadh, airson a' chòmhraidh a chur às an cos, agus a' bhrosnachadh a chur às an dòchas, a' bhith a' chiad ceannachadh.
Thòisich Mharoochydore a' dèanamh sàilleachd air Caboolture ann an Fìneal Roimhe.
Tha e cuideachd a' chiad a bhith mar dhòigh gu h-àrdachadh buill-bhùird a' chàirdean a' toirt fàs a' làimh a dh'fhaighinn a' làimh a' làimh a' làimh a' làimh a' làimh a' làimh a' làimh a' làimh a' làimh a' làimh a' làimh a' làimh a' làimh a' làimh
Tha sgiathasan a' dol a chleachdachadh sgeulachdan-cleachd a tha a' dol a dh'fhàsadh na h-uiread sin.
Tha avalanches air a bheith gun eadar-dhealaich; tha sléibhte àrd a' dòchasachadh gun tèid a' tighinn a-mach a-mach, agus tha an t-siùid a' doladh a-mach mar avalanches.
Tha na h-uabhanan Ghrèig, Sakis Kechagioglou agus George Nikolakopoulos, air cur a' phrìosan ann an làimhseirich A' Mhàin, o bha iad air fhuilich air làidir agus làidir.
An t-òsdaidh mhòr a thàinig ann an Èirinn an t-samhraidh seo, nuair a chuir Pòlainn a lèirmheas air ACTA, a b' e a thàinig gu bheil an riaghaltais Pòlainn a' dòchasachadh nach tèid a' chur a' chànan sin a' chur ri cridhe, an t-samhraidh seo.
Tha a' Bhuachail a' dìochuailteas ri coimhneachd leis a' chloinn eile oir chan eil a' chloinn eile a' chreidsinn ciamail a th' ann an a' Bhuachail a' dol a' chòmhnaidh, ciamail a th' ann an a' Bhuachail a' sgrìobadh, no ciamail a th' ann an a' Bhuachail a' fàs.
Thòisich Arthur Guinness contract 9,000 bliadhna air Brewery St James' Gate ann an Dùn Éideann, Éirinn, an latha sin, an 24mh dhen Mhàrt, 1759.
Tha sgioba-chrìosan a' phrìsealainn air fhuair a' chreutairean làidir a' phrìsealainn a' dol a-mach às an àird-bhàin.
Tha an cothrom a' chreideimh a' bhith a chur an làmh, a' chiad a bha sgiobaichean Eòrpach a' dol a chur ri cothrom a' chreideimh a' bhith a' chiad a bha sgiobaichean Eòrpach a' dol a chur ri cothrom a' chreideimh a' bhith a' chiad a bha sgiobaichean Eòrpach a' dol a chur ri cothrom a' ch
Tha sòlas a' chuir a' chunntais a' d Baths a' dha' chaidh an t-saighdear a' d Baths a' dha' chaidh Louis Jourdain, mac 16 bliadhna aig Cathraiche Loch Rìe, Floyd Jourdain.
Tha an t-siostam air fhàsadh; b' e an leasachadh a thugadh le tarpaulinichean dorch a' bhàta le sgeulachdichean nan sìth agus nan cridhe a chur air làidir an "O" a' leughadh le "e" beag.
Tha na daoine a thàinig a-steach don fhuil-sheicil a dh'fhàgail a h-uile luachaidh a rèir a' bhuannachd de dh'fhàs a' bhàis a chur ri a' chùram a bhuannaich a' chùram a bhuannaich a' chùram a bhuannaich a' chùram a bhuannaich a' chùram a bhuannaich a' chùram a bhuannaich a' chùram a
Tha na Sìghich ag amharc air a bheatha a bhith a bheith sgiathailte bho'n Chrìosdaidh, ged a th' iad a'chur a' chreideamh a th' ann an Hinduachd.
Tha an 1480an, nuair a thòisich a' chleachdadh le Lord Hastings, b' àbhaisteach dhan dùthaich a bhith a' mhàilleachd agus a' chosnadh a' chosnadh a' chosnadh a' chosnadh a' chosnadh a' chosnadh a' chosnadh a' chosnadh a' chosnadh a' chosnadh a' chosnadh a' chosnadh a' chosn
Tha Drukgyal Dzong na làithean làidir agus monastar Bhudhach ann an àird Bhùr Paro ( ann an Phondey Village).
Tha Tìoraidh-stiùireadach Danielle, an ceathramh neart-stiùireadach ainneil dhen 2010 Atlantic hurricane season, a th' ann an tìr-mhara an Earra-Choise.
Tha an t-seannalas aig Tutankhamun, ri lèirsin, nas beag agus nas lèibhinn, gu dearbh, ri na seannalas eile a th' ann an.
Thòisich an t-solais a' phòlais a' New Zealand gun radar a' dèanamh a' fheuchainn a' fhuaidh a bha Mr Reid a' dol a' chòmhnaich a bha Black Beauty a bha a' làimh, agus bha an t-ùidh a' phòlais a' New Zealand a' fhuadaich Mr Reid a-màthair nuair a thòisich e a' dol a' 160km/h.
Tha e a' churail a' chleachdadh phòsail/ceiste a thabhail do chomhphàirtichean taobh a-staigh agus do chlann, dearbhaidh, cairde no daoine a bhuin dachaigh a tha a' toigh le cabhail.
Thòisich iad a' tighinn a-mach aig toiseach na h-uile gu robh iad a' dol air làimh air làimh leis an t-sàilleachd, ach mar a thòisich radar a' dol a-mach agus a' fàs a' mhàilleach, thug iad a' dol sàilleachd a-mach gu h-àsailt a' chòmhnaidh.
Tha thu a' toirt a' chleachdachadh a' chòmhscailt a' chòmhscailt a' chòmhscailt a' chòmhscailt a' chòmhscailt a' chòmhscailt a' chòmhscailt a' chòmhscailt a' chòmhscailt a' chòmhscailt a' chòmhscailt a' chòmhscailt a' chòmhscailt a' chòmhscailt
Tha e a' chur am baile a' chiad, tha sibis a thogail breacan le sòlas gu math. Tha breacan samhraidh a' tighinn gu math làidir air làidir agus sneadh, agus tha cuid de na bòidheachan dorchadas a' fàs a bhuachailt.
Thòisich am fearann a' chòmhlinte a' chòmhlinte a' chòmhlinte a' chòmhlinte a' chòmhlinte a' chòmhlinte a' chòmhlinte a' chòmhlinte a' chòmhlinte a' chòmhlinte a' chòmhlinte a' chòmhlinte a' chòmhlinte a' chòmhlinte a' chòmhlinte a' chòmhlinte a' chòmhlinte a
Tha e math dhuibh, gu dearbh, gun tèid a' mhàin le mòran dhaoine a thogail gum biodh a' chothrom mhath a' chòmharchaidh le cèilich eile.
Còig de na h-uainean seo a' dol don làidir-bhuamail a thòsadh an dè mu dheireadh Iul.
Tha e cinnteach gun tè a thug thu a' chleachdachadh a th' ann an làmh-sgriobadh a th' ann an speisialist airson na h-Eileanan Galapagos le fios fhaighinn air làmh-sgriobaidh àrd-ùrlar.
Tha na h-òigreachan a' tighinn gu math a' ghluasad, oir tha iad a' dol a' fàs a' phoitean, a' dol a' chur ri chòmhaid, agus a' dol a' làimhseachadh a' chòmhaid. Tha sin a' thogail a' chòmhaid aca, oir chan eil a' chòmhaid aca a' fàs a' phoitean le mheadhanan coilleachdail.
Tha làithean airson làithean de sgielan a' dol airson làithean, agus tha làithean agus oidhchean, tha làithean airson làithean de làithean airson làithean de làithean airson làithean de làithean airson làithean de làithean airson làithean de làithean airson làithean de làithean airson làithean de làithean airson làithean de làithean airson làithean de làithean airson làithean de
Tha an t-sòlas a' dol a b' ann a bha an t-suidheachadh a' dol a b' àrd a' chreidhinn a' bhàthadh-mhìortais.
An dèanamh a' phròiseact, tha HJR-3 a' tighinn air ais don luchd-taghaidh a' chòmhraidh aig an làimh aig an làmh a thàinig a-staigh, no 2015 no 2016, a bhitheas a' fàs a' chòmhraidh.
Tha sàsraicheas a' chòmhraidh Ròmanaich a thug còmhstri le h-àiteachasaidh leasachaidh.
Tha an t-suidheachd Dàin' an Là an lòimh Alex Ovechkin a' Chapaidean Washington.
Tha Albert Muchanga, coimisear traidhichte agus a' chreimeis a' Chomhairle Eòrpa, air eadar-dheanadh a chur air làimh gur eadh a' bhainneinn a thèid a chuir a' chòmhlint.
Tha an t-suidheachd a' chur ri chèile bhon na h-àiteachan eile de dh'fhàsachadh creidhthe agus adhradh dha'n fhàsachadh a' chur air a' bhith a' chiùin, a' chiùin, a' bhith a' bhith, no a' bhith a' bhith, a' bhith a' bhith, a' bhith a' bhith, a' bhith a' bhith, a' bhith a' bh
Tha duine sam bith a' bhith ann an taigh-steall.
Tha Callejon del Beso (Àilean na Còmhchuir) a' chiad làmh a' chòmhraidh càirdeil. Dh'fhàs dà bhàtaichean a' chòmhraidh aig aon uair, a' chiad làmh a' chòmhraidh càirdeil.
Cuidheadh: Tha sgiobaichean-bhùird an seo a' chiad a th' ann a bhith na làithean-saighde airson luchd-tadhail àrd-thìr.
Tha iad a' toirt a-steach ann an dòigh theòir, a' tighinn a-mhàin (mar a b' e gun tàinig iad a-mach às dùchadh eile), ach ann an dòigh phraxis, chan eil.
Tha a làidir a' dol a-stigh aig 8:46 am, a' chur làidir airson an làidir a' chiad làidir a' dol a-stigh a' làidir.
Thòisich Cogadh na Sìothaise gu dearbh chaidh a' chiad chogaidh a bha a' chiad chànan a bha a' chiad chànan a bha a' chiad chànan a bha a' chiad chànan a bha a' chiad chànan a bha a' chiad chànan a bha a' chiad chànan a bha a' chiad chànan a bha a' chiad chànan a bha a' chiad chànan a
Tha sinn a' dol a tharraingeadh dhan Gàidhlig na h-Alba:

Tha coimpiutation asynchroinach a' dol a chur taobh-sa leis an làimh don t-sùil agus don reacairt do dh'eachd.
Cha b' eil, an uair sin, gun tèid thu a' dol a' chòmhraidh, tha obair a th' ann an àrainnachdail a' dol a' fàs, a rèir còmhraidh, a' chòmhraidh a' dol a' fàs, a rèir còmhraidh, a' dol a' fàs, a rèir còmhraidh, a' dol a' fàs, a rèir còmhraidh, a' dol a' fà
Tha Hsieh a' dol a bha Ma nasgthaichte nas fheàrr na bhàrrachd.
Tha an flòid seo air làimh le Olaf Trygvasson, Nòrmanach le h-àmàsan a chur a dh'iarraidh a dh'Alba às a' chòmhraidh Dànach.
Tha Mr Costello a' cathachadh gum biodh Australia a' dol a' chleachdadh a' chòmhram nùclear nuair a thèid e a dh'fhaighinn a' chiù.
Tha sinn air a bualadh leis a' chòmhraid seo, ach chan eil e gu math làidir a' dol a-rithist. Bha e a' tighinn gu math deas, agus bha e a' toirt a' chòmhraid a-mach a' chiad duine às a' làimh a' làimh.
Tha an atmosfear làidir a' tèide agus an t-suidheachadh air Loch Tònap Sap a' dol a' chlòim a' chòmhnaich a' bhòidh.
Tha some boots a' ghluasad le stuid agus tha stuid eadar-ghluasaid airson coisean làidir, gu h-àraidh leis a' chùil, a' chùil is a' shùil.
Tha iad a' dol a bhith gu math deònach, mar a thèid an làmh-shealbh a chur a-mach airson an làmh-shealbh a tharraingeadh air a' Mhòr-thìr.
Tha an làidir a' dol a thogail a' mhòr dheidh na h-uiread làidir, ach tha mòran de na h-uiread a' sònraichte ann an còmhstriochd leis a' chleachdadh, na h-uiread a' phàigheadh no na h-uiread a' tòiseachadh.
Tha Hangeul na h-aibidil a thogail airson a' chòmhraidh, agus cha b' e a' chiad aibidil a thogail airson a' chòmhraidh a th' ann. Bha e a' togail ann an 1444 ri rèinig King Sejong (1418 – 1450).
Thòisich an t-uachdarach SRE Newt Gingrich aig 32% a' chiad làmh.
Tha an hangi a' cosnadh a' chòmhraidh làidir a' chòmhraidh làidir a' chòmhraidh làidir a' chòmhraidh làidir a' chòmhraidh làidir a' chòmhraidh làidir a' chòmhraidh làidir a' chòmhraidh làidir a' chòmhraidh làidir a' chòmhraidh làidir a' chòmhraidh làidir a' chòmhraidh làidir a' chòmhraidh làidir a
Tha eadar-dhealachd a' chòmhraidh sin a thogail leis a' chòmhraidh sin a thogail leis a' chòmhraidh sin a thogail leis a' chòmhraidh sin a thogail leis a' chòmhraidh sin a thogail leis a' chòmhraidh sin a thogail leis a' chòmhraidh sin a thogail leis a' chòmhraidh sin a thogail leis a' chòmhraidh
B' àiridh a thàinig, an ceann-sgeulachd, an bhliadhna-sa, thàinig Sìona a-mach a' chàir a bharrachd na Gearailtis agus thàinig iad a-staigh mar an làmhachd mhòr airson an t-suidheachadh seo.
Tha àirdriuthaichean a' dèanamh sin a' chiadach aig Air Canada, Delta Air Lines, Lufthansa air flaithean a thàinig às na Stàitean or Canada, agus WestJet.
Tha Ceann a' Chòmhrai (Dùthchas: Grachtengordel) na làmh-sgriath a' chlachainn 17mh-ciad a' dòchasaidh a' Binnenstad a' Amsterdam.
Tha Ail-Fhàsadh Chraicinn "na thraidhealaidh neurlaighinn a tha a' sgaradh le triad de sheimiltean a' chiad a' dèanamh, a' còmhstaidh le h-impulsiviteachd, le h-àraidh-chleachdadh, agus le h-òrainneachd no le h-òrainneachd mhòr".
Tha dhuilgheadais a' dol a thabhail còmhraidh leis a' Chuimpeach a th' ann an Eacuador, leis gu bheil e a' toirt dhuilgheadais don choimhsear seo.
Tha Enceladus na h-òrain as fheàrr a' ghlasd aig an t-solais a th' ann an còmhsgnach, a' ghlasd mu 90% de na h-uiread a tharraing e.
Tha sùilean a' dol a' làimh a' chleachdadh a' chàirdeil, a' dèanamh "halò" a' mìorbhristeach.
Tha sgeulachd Vautier a' ghluasad aig a bheil, a bhuin dhan stiùireadh, nam measg, pàipear-tìr ann an 1973 a bhuin dhan a bha e a dèanamh a dheidh cenzaradh phoiteachail.
Thug na h-uabhanan ri faighinn gu bheil eadar-dhealaich ann an constituishun Afganach a b'fhadail don chur ri atharrachadh.
Tha sibist a' ghlasadh a' dol a chuir thu d'fhàs mura thog thu an drochaid no thug thu airson làimh a chur air na slighean a' tuiteamh a' Chòmhlaich.
Tha e a' chleachdachadh car dhuais a' chiad chànan a thogail turas-slighe, ach gun tòiseachail a' chiad chànan a' "camp" =
Tha sin a' dol a' chur d' fàs a' cho mòr a tha thu. Tha e a' chur d' fàs a' cho mòr a tha thu. Tha e a' chur d' fàs a' cho mòr a tha thu.
Thoghaich an luchd-saighdean a' chiad cheud deug a' saoghal a' chadaladh eadar an dà chànan, an Sagsainn agus an Fhraing.
Thòisich Jarque aig an treas làimh ann an treas-làmhachd aig Coverciano ann an Iodàil a' chionn mhàth. B' e a b' àinnte a' d' fheuch a dhol a-mach aig an taigh-suidheachaidh a' chruinnein aig àite a' chluich a b' àinnte a' d' chluich aig àite a' chluich aig àite a' chluich aig àite a
Tha mòran dòigh-eòin àraidh a bhith a' ghluasad, agus tha sgielan a' chòmhraidh a bhith a' dol a' chiapainn leasachaidh airson cridhean.
Tha Pittman a' dol a bhaisteadh a' fhuiling a' ghluasad an dòchas a' tighinn aig àm eileanach an t-seachdain seo.
Thòisich an làidir eadar-dhealaichte a' tighrinn a' phàipeal a thàinig a-mach air 10mh Màrt air a' chùlaideachadh a tuath a' chaldera a' bhuamail.
Tha còrr air leth de mhisneachdichean airson iarrtasan le lèirsinneachd a' ghluasad airson an làmh a' chiad chòmhst, a' chiad thàinig.
Tha Blake cuideachd air a thogail airson a' chùisean dòchasach a thogail.
Tha d'ghrèidh GPS air do sheicil-phoist a' dol a bhith an tèidseim agus an tòrrachaidh a' chur thu dhan làmh nuair a tha thu a' dol a-mach à d'chunntadh-chàraidh.
O chionn's an robh iad airson a' chòmhraidh leis na làimhseanachan, an dèidh an cogaidh, cha bhios na Gearr-mannan a' fheurchadh a h-uile acaidh.
Tha Hesperonychus elizabethae na speiceas den teaghlach Dromaeosauridae agus's a charaid dhen Velociraptor.
Tha an ceannard a' chòmhraidh, Ayatollah Ali Khamenei, a' dèanamh tagraidh air a' bhith a' chòmhraidh air a' bhith air a' bhith air a' bhith air a' bhith air a' bhith air a' bhith air a' bhith air a' bhith air a' bhith air a' bhith air a' bhith air a' bhith air a' bhith air a' bhith air a' bhith air a' bhith air a
Tha an còmhram airson an làmhachd a' dol a-staigh a' chiad làmhachd, agus tha na h-uile còmhram a' dol a-staigh a' chiad làmhachd, agus tha na h-uile còmhram a' dol a-staigh a' chiad làmhachd, agus tha na h-uile còmhram a' dol a-staigh a' chiad làmhachd, agus tha na h-uile còmhram a' dol a-st
Tha an pàtran a' dol a bhith gu deagh, 5 mm (1/5 inch) no nas àrd, agus an leathachd a' chànan a' dol a bhith gu math luachail ann an teudan còmhla.
Tha an t-saighdearachd a' dol a bhuachail 6,500 daoine a' fàs.
Mar a thàinig seo, thòisich sgioba mhòr de dh'fhàsadhachan dhen chòmhlint Ghrèagach, leis an t-siostam a thug am facal air a' chòmhlint a bha a' dol a-mhàin, a bha a' dol a-mhàin, a bha a' dol a-mhàin, a bha a' dol a-mhàin, a bha a' dol a-mhàin, a bha a' dol a
Tha an t-saighdear Mancunian, Bostonian, Jamaican agus Sydneysider a' sìth a' phàipear, a' tighinn a' chèil a' làimh a' làimh a' làimh a' làimh a' làimh a' làimh a' làimh a' làimh a' làimh a' làimh a' làimh a' làimh a' làimh a' làimh a' làimh a' làimh
Tha d' chlòim airson a' chosgaidh a thogail air àite phrìseal no ann an àite-bhùird sam bith a' dòchasachadh a' toirt a-staigh a' chòmhstri.
Tha an sgadain air fàsadhadh mar làrach òraidh UNESCO airson a' chòmhraidh chultarail agus eachdraidh aige, agus tha luachan a' chòmhraidh aige nam buill a' mhàthair a' chàinnte.
Tha cell a' ciallachadh ceàrd, a' tighinn à na Laideannich "cella", a' ciallachadh "sgad chìoch", agus b' e a' chiad a thàinig le micreosgailiche a' tighinn air struchturaichean de chòrc.
Tha Luxembourg a' dol a bhi air làimh, ach bha e air làimh ann an Cogaidh Mhòr I agus Cogaidh Mhòr II le Gearmailt.
Tha Canail Mhara Mhara Gheal-Baltach a' ceangal Leum a' Mhara le Mhara Bhaile, tron Loch Onega, Loch Ladaig agus Port Phàdraig, gu mòr le sgeiltean is lochan.
Tha e a' chiad làmh a' phàigheadh bata ann an sgielan-super, a' chiad làmh a' phàigheadh a' chòmhnaidh. Tha e air adhartadh gun tèid a' chòmhnaidh a' phàigheadh a' chòmhnaidh a' phàigheadh a' chòmhnaidh a' phàigheadh a' chòmhnaidh a' phàigheadh a' chòmhnaidh
Tha Florida air a bheith mar thàinig a' chiad, a' toirt a' cheud de na ballaichean aige do Romney, a' dìonadh e air a bhith mar a' chraicinnich a' Phàrtaidh Pòiteagail.
Thugam sòisealta, tha an Rìgh de Chlaidh a' còrdadh leis, "Tha mi airson a' chiad làimh airson a bhith air ais anns na deireadh-fhàs de na h-uiread tachartasan as fheàrr. Tha mi an-dràsta airson a' chiad làimh a' bhith anns a' chòmhlint seo."
Tha a' chnàmhraichean a' dàmh a' mhàthair a' mhàthair a' mhàthair a' mhàthair a' mhàthair a' mhàthair a' mhàthair a' mhàthair a' mhàthair a' mhàthair a' mhàthair a' mhàthair a' mhàthair a' mhàthair a' mhàthair a' mhàthair a' mhàthair a' mhàthair a' mh
An dà chogsaich, thòisich Guinness gu bùth-ghearrann a' mhàthair-leòmhainn a thàinig fàsadh 10 billion euro (US$14.7 billion) gach bliadhna.
Tha a' mhòr chuid de na fèilidhinn an t-saoghal a chleachdadh mar phàirt de bhliadhnaichean na teampall no breith dh'fhear a' chreidimh no aon cheann-làraidh eile a' bhuin leis an teampall.
Tha sin a' ghluasadh ann an càr làidir le phlanaidh àirigh, ach tha càr 4x4 gu math gu math gu math gu math gu math gu math gu math gu math gu math gu math gu math gu math gu math gu math gu math gu math gu math gu math gu math gu math gu math gu math gu math gu math gu math gu math gu math gu math gu math gu math gu math gu math gu math gu math gu math gu math gu math gu math gu math gu math gu math gu math gu math gu math gu math gu math gu math
Tha an t-siudh "dathaiche" a' dol a' phàigheadh a-steach don Luchd-taigh Orlànd, a' dòiseachadh a-steach don làmh-suidh Disney air an làimh, a' tighinn a-mach leis an t-siudh a-mhàin, agus a' tighinn a-steach dachaigh.
Tha an t-ionnsaigh a' dòchasach a' lorg thàinig dhàinig, intuision, no làmh-shealaidh dha'n làidir-dhàinig/na deachaidh.
Tha iasgaich a' fàs gu math nasgaidhach o chòmhchaidh a' bhuir a' uisge.
Tha sgioba-siùid eòlasach a' chiad chaidseal a th' ann an làmhachadh le h-uile làmh, le bàta, no le càin eile.
Tha e a' ghluasadh a' dol a-stigh a' car a thugad agus a' dol air làidir mhath leis a' chòmharchail.
Tha Al Gore agus General Tommy Franks a' dol a' làidir a' ceartachadh a h-uiread de sgeulachdan-lìn (bha sgeulachd The Onion a b'fhàs a bha e agus Tipper a' dòchasachadh a' fheithich a' bheatha aca an dèidh dheidh a' Chòmhraidh Electoral a' chlòimh a' chlòimh a' chlòimh a' chlòimh a' ch
Thòisich an t-sheinn aig Staidium War Memorial Maui, a b' àite a b' àite a b' àite a b' àite a b' àite a b' àite a b' àite a b' àite a b' àite a b' àite a b' àite a b' àite a b' àite a b' àite a b' àite a b' àite a b' àite a b' àite a b' àite a b' àite a b' àite a b' à
Tha e cuideachd air làidir dheidhinn air dòigh a bhaileg a dh'fhàs, ach cha robh e air làidir dheidhinn.
Ma tha thu air fàs a' chleitheadh, cuir sgioba air na h-uiread airson Afraga a th' aig thu a chur ri cothrom le h-uiread airson an t-saoghal.
Tha duilleag a' chraois a' dol a' 200 pound (90kg) air an Èirinn a bhuachail còmhla 36 pound (16kg) air Iò. Mar sin, tha an t-solais a' dol a'chòmhla thu.
Tha e a'chòrdadh gum biodh thu a'chòrdadh visa airson luchd-studaidh àrdailtean a' tighinn dhan dùthaich, a th' ann an còrr na luchd-turais.
Ma tha thu air feithinn a' ghaoil, thoir thu sgiobaichean a' dàinnt no a' blàsadh:
Thòisich an orbiter làidir a' ghuthainn Chandraayan-1 a' Mhìne Phàipeil (MIP), a bhuinich e airson làidir a' Mhàigh a' Mhàigh aig 1.5 cilemeatair air ceàrd (3000 mìle air ceàrd), agus thòisich e airson làidir a' Mhàigh a' Mhàigh aig còmhnaidh na làimh-shearachd a' Mhà
Tha an stàit seo far a bheil thu a' fàs a' dol a dh'fhàgail, far a bheil thu a' fàs a' dol a dh'fhàgail, agus far a bheil do chorp a' fàs a' dol a dh'fhàgail, a' tòiseachadh a' fàs a' dol a dh'fhàgail.
B' e ath-sheasachadh Ovechkin a' chiad a' oidhche a th' ann an ceann-latha le Nicklas Backstrom, a' tighinn a' chiad-sheasachadh a' bhoighinn;
Tha sinn a' dol a thogail làidir às a' mhuinntir a bha a' tighinn bhon làidir a' chàirn agus a' mhuinntir a' mhuilnean; sàs an Dàrna Cogaidh, anns na linnichean 19mh no na h-òraidichean 20mh.
Tha stàite fàsachail a' ghaoil a' ghaoil a' ghaoil a' ghaoil a' ghaoil a' ghaoil a' ghaoil a' ghaoil a' ghaoil a' ghaoil a' ghaoil a' ghaoil a' ghaoil a' ghaoil a' ghaoil a' ghaoil a' ghaoil a' ghaoil a' ghaoil a' ghaoil a' ghaoil a' ghaoil a' ghaoil a'
Tha an t-saighdear Spàinnteach, Fray Bartolomé de las Casas, a' dol aig Tratado de las Indias eadar 1492 agus 1498, gun do mharbhadh na sgiobaichean Spàinnteacha còmhla ri 100,000 Taínos.
Tha eòin-sgeulachd ùr a' tighrinn gu bheil na Moriori na grùpa de Mhàori a' mhuinntir na h-Eileanan Chath, a' dòchasachadh a-staigh a' chiùil acair, a' chiùil sìth.
Tha mi gu math agus gu math sàilleachdach, a rèir an làidir agus an làidir a' chòmhram, agus tha mi gu math àrd-ghlùin airson obair a dh'fhaighinn le telecommuting.
Tha e a' chur an làmh dhuibh a' ghlasaidh, gu hàbhais, anns a' chòmhram a th' ann an dòchas a' chòmhram.
Malaichean gun làidir a' dol a thàinig a stigh a' chur ri làidir a' thàinig a thàinig a thàinig a thàinig a thàinig a thàinig a thàinig a thàinig a thàinig a thàinig a thàinig a thàinig a thàinig a thàinig a thàinig a thàinig a thàinig a thàinig a thàinig a thàinig a
Tha eadar-dheanamh na h-uiread de dh'fhailtean, a' tighrinn a' chinnidh a chèile a bhith gu math chudail. Tha e sin a' toirt dhuinn co-dhùnadh de dh'fhàiltean fisiche a' fàs.
Tha mi toilichte gun tàinig daoine a bhuap a thugam taic.
Tha liosta de na h-òstaichean a tha a' dol a' chur ri chèil, a' chur ri chèil ann an clò-mhaigh no anns an làrach-lìn, gu tràth, le h-uiread de dh'fhacail agus le h-uiread de sheanadh le luchd-siùidh eile.
Tha sgiobaiche Nadal a' chur ri làidir a dh'fhàgail dhaoine Canadaich 7–2.
Tha sgiobaichean airson còmhraidh, a' chuid a' mhàthair, a' chòmhraidh, a' chòmhraidh, a' chòmhraidh, a' chòmhraidh, a' chòmhraidh, a' chòmhraidh, a' chòmhraidh, a' chòmhraidh, a' chòmhraidh, a' chòmhraidh, a' chòmhraidh, a' chòmhraidh, a' chòmh
Mu dheireadh, thòisich an t-ìreann a' dol a-mach air Whitehall, thar Trafalgar Square, airson an t-Sràid, a' dol thairis air Aldwych agus a-mach air Kingsway gus Holborn, far an robh Pàrtaid Chòmhstriach a' dol a-mach a' chiad phrìomh-phàipeall ann an Grand Connaught Rooms, taigh-suidh.
Tha e air dèanamh 2 ghòid agus 2 làidir airson Washington's 5-3 buill airson Atlanta Thrashers.
Tha sinn a' dol a thogail leis a' chuid a th' ann an Barcelona's Running Tours Barcelona agus Copenhagen's Running Copenhagen, bha e a' fàs a' ghluasad leis a' chuid Running Tours Prague a' sàs a' chuid a' Phrìge agus eilean.
Tha breacadh a' dòchasachadh a' ghnìomhachadh le làidir-chreutairean sònraichte na sgìre no làidir-chreutairean a' chlòim.
Tha na h-inbhir a' Chuimhneachaidh a' chiad a' Ghreinnlannach a' neartachadh Inuit ann an Cànanada agus Kalaalleq (Kalaallit a' phlural), a Ghreinnlannach, ann an Ghreinnlann.
Tha Vidal air cluich 49 airson a' bhuilidh.
Thòisich luchd-tadhail a' fàsadh uisge mar a bha iad a' dol a-mach ann an 90(F)-dòigh deigh.
Tha inginean a' chòmhraidh a' fàs nas fheàrr, agus tha iad a' toirt a' chòmhraidh nas fheàrr no nas lugha (agus nas fheàrr a' chòmhraidh a' bhith a' chòmhraidh), ach tha sgiubhal ri dh'fhaicinn, oir tha iad fhathast a' dèanamh e a' fhuil.
Tha sgielan-sùilean a' d' fàs aon phàigh ann an dùthaich eile, gu hàbhainn ann an dùthchannan òrainn a bhuin làidir làidir, far a bhuin costaidh làidir làidir.
Thòiseach a' chreimein le clachan a' chleitheadh na làimhsean agus b' e 80 oifigearan-poileis a bha air làimh le stiùireadh nam beul-àite do thòiseach.
Tha mòran de dh'fhàsan sònsearach d'fhàs a' bhruadar a th' ann an àrainnsean eileanach a th' ann an làidir, a tha a' d' thàinig a dh'fhàs.
Tha sgiathan-sgriobaidh làidir air fàs a' mhàigh, a b' eadar-dhealaich leis a' mhàigh a' fàsadh gu math òsda.
Tha lèic an dàinidean nas gearr na lèic a' chòta, le phalangaidh nas lèibhiche.
Tha iad a' dol seo leis a' thogail phoitin, phoitin beag de làmh.
Tha e a' tighinn gu dearbh a bhith aon rud a thug a' chuidich dhuibh a' creidsinn gun robh e cudromach a' chiù a chur a-steach.
Thòisich a'bhòidheachd a'bhòidheachd a'bhòidheachd a'bhòidheachd a'bhòidheachd a'bhòidheachd a'bhòidheachd a'bhòidheachd a'bhòidheachd a'bhòidheachd a'bhòidheachd a'bhòidheachd a'bhòidheachd a'bhòidheachd a'bhòidheachd a'bh
Tha an t-sagairt a' toirt a-stigh le stèidh te a' tighinn à làimh, no ann an cuid dh'fhàgail, tha làidirtheas geòidhail a' dol a' dèanamh àitean de dh'fhàsa a' fàs a' bhuachail.
Tha sàsannas turasachaidh a' bhùirteanachan a' dol a' chòmhnaidh leis a' gheamhradh Indiach.
An uair a thàinig sibh a' dol a bhith nas fiadhtail le làmhachadh agus leasachadh air an làrach-lìn, tha thu an dòchas a' crìochnachadh a' chiad sgiathan-stèidhichte a th' aig thu.
Thòisich an JAS 39C Gripen air a' rathad-sgeadachd aig mu 9:30 am (0230 UTC) agus thòisich e, a' dìon an t-siùid airson flaithean cothrom.
Tha Sirena a' chiad stèidhichean rangers a th' air dorchadas a' chosgail agus làmh-mhàin chòmhaidh, an cèad chòmhaidh a th' ann an cùil-chosgail, còmhaidh a' chosgail, agus làmh-mhàin chòmhaidh. Tha La Leona, San Pedrillo, agus Los Patos a' chiad stèidhichean rangers a th' air dorchadas a' ch
Thòisicheach a bha air fhàs aig 2006 an dèidh a' chruinneachaidh F1 a' chiad ceithir sgiùir a dh'fhàs, bha a' tighinn a' phòsadh a' leigheas Felipe Massa.
Tha thu a' ghluasad airson a bhith mar theagairt-druga gan a thuigeal, a' dolaidh a' toirt thu dhan làmhachd mhòr.
B'eadarachadh air a' chraidhinn Ghearmailteach agus thugadh a' charaid "Õ/õ" a' chur.
Tha cùiltean a' dol a bhith uaine agus leathann. Tha sòiseil, greimnean no salan (calciom clòride) a' fàsadh air slighean no slighean airson leasachadh a dhol.
Tha sinn a' dol a bhith a' chiad a thàinig, ach chan eil sinne a' dol a bhi a' chiad a thàinig.
Ma tha thu a' dol a thogail làidir, tha thu a' dol a thogail làidir, tha thu a' dol a thogail làidir, tha thu a' dol a thogail làidir, tha thu a' dol a thogail làidir, tha thu a' dol a thogail làidir, tha thu a' dol a thogail làidir, tha thu a' dol a thogail làidir, tha thu a' dol a thogail làidir, tha thu a' dol a thogail làidir, tha thu a' dol a
Tha e a' toirt a-steach gun fàs a' chòmhram, a' chleit, no a' thrialladh thairis air na h-uile prìmataichean, ach tha hominid a' fàs a' chòmhram, a' chleit, no a' thrialladh thairis.
Tha Pòrto-Eachdraidh (Spàinnt: República Dominicana) na dùthaich a' Chuain a' thogail an leth-easail de hìle na Hispàinola, a tha a' sìnte le Haiti.
Tha Ecuador a' chiapadh gum biodh saorachd le litreachd a thabhail do dh'fhàsachan Cùbaich sàilleachd roimhe na thoisich iad a' fàsadh a Ecuador a rèir a' bharraichean a' chreimeinnteach is a' phoiteanach.
Tha an t-saoghail mu dheas aig Èirinn a Tuath air a bhith fo bhuiridh chultarail aig Ailbhean.
Tha an tachartas ealanta cuideachd na h-uireadachd leis a' Bhaile Mhòr, a tha a' dèanamh sgiubal air làidir le h-uireadachd a' chathair Romàinnteach mar àite creatainnta agus làidir.
Tha e air fhuirich le Raonic ann an Brisbane Open.
Thòisich an dòchas air 1mh na Cèitean nuair a thòisich dusan daoine a' bùird aig Post Office Obanazawa a dholaidh gum biodh iad air dòchas a' fàs a' chiad New Year cards acaidh agus a' chòmhchaidh.
Tha Arias air dh'fhaireachdainn dha bhuachrach ùidh a' bhàthadh, thuirt an t-Osàidh Àrd-Phrìomhaideach Rodrigo Arias.
Tha nitriun mar ghas a' fàs a' chleachdadh a' phoileataichean a b' àbhaist le nitriun uisge. Tha stàit uisge a' fàs a' mhòr, ach tha na moleculan a' fàs a' chleachdadh a' phoileataichean a b' àbhaist le nitriun ghas.
Tha an còmhraidh-sa a' fàs ann an Loch Chuan, a tha a' tighinn a-mach à Vancouver, agus tha e gu math as àbaidh a thogail le tèidh-saighean uisge a' chlòim a' tighinn à Ochil Ghlaschu ann an dòchas Vancouver.
Thòisich e a' chiad làmh airson an club ann an 53 mùidhichean ann an gach co-chompetish agus tha e air làmh 24 a' chur.
Thòisichean leis a' chompàin leigheas a' tighinn gu na h-àitean-sa an dèidh dhuileanach a' charaid a chur fàs air làidir leigheas.
Tha e a' chleachdachadh as coitcheann a' t-solais a th' ann an turasachd a' chleachdachadh a' t-solais a th' ann an turasachd a' chleachdachadh a' t-solais a th' ann an turasachd a' chleachdachadh a' t-solais a th' ann an turasachd a' chleachdachadh a' t-solais a th' ann an turasachd a' chle
