Dos tercios de los venezolanos que trabajan lo hacen en el sector de servicios, casi un cuarto en la industria y un quinto en la agricultura.
Sin embargo, tienen una belleza y encanto diferentes durante el invierno, con muchas estaciones de montaña recibiendo buenos montos de nieve y ofreciendo actividades como esquí y snowboarding.
Por primera vez, el año pasado China exportó más coches que Alemania y superó a los Estados Unidos como el mercado más grande para esta industria.
La condición del presidente es estable, aunque estará aislado en su hogar durante varios días.
El número de hablantes nativos varía dependiendo de si se cuentan o no los dialectos muy estrechamente relacionados.
El nitrógeno como gas todavía tiene las mismas propiedades que el nitrógeno líquido. El estado líquido es más denso, pero las moléculas son las mismas.
Hubo manifestaciones a nivel mundial, varias persecuciones penales y los líderes de los gobiernos de Islandia y Pakistán dimitieron ambos.
A menos que seas un diplomático, trabajar en el extranjero generalmente significa que tendrás que presentar la declaración de la renta en el país en el que estás establecido.
A principios de la independencia de la nación, la experiencia de los Jardines Botánicos de Singapur ayudó a transformar la isla en una ciudad jardín tropical.
Los taxis no son generalmente utilizados por familias en Charlotte, aunque pueden ser de alguna utilidad en ciertas circunstancias.
Si te haces daño tratando de ayudar, solo podrías empeorar las cosas.
Internacionalmente, hay casi 200 organizaciones de tours en marcha. La mayoría de ellas operan de manera independiente.
Informes locales de un vehículo de bomberos de un aeropuerto se volcó mientras respondía.
Blake también fue condenado por intentar falsear la justicia.
Esto incluye esperar en fila, ya que perros antidroga podrían ser utilizados en cualquier momento sin previo aviso.
El JAS 39C Gripen se estrelló en una pista de aterrizaje a las 9:30 am hora local (0230 UTC) y explotó, cerrando el aeropuerto a los vuelos comerciales.
Además de haber sido un ex campeón olímpico y mundial, Saito era el presidente del comité de entrenamiento de la Federación Japonesa de Judo en el momento de su fallecimiento.
La naturaleza militar del Imperio Romano contribuyó al desarrollo de avances médicos.
La cantidad y la espesura del hielo de la bahía, según Pittman, es la peor que ha sido para los cazadores de focas en los últimos 15 años.
Un control de inmigración es normalmente el primer punto de parada cuando desembarca de un avión, un barco o cualquier otro vehículo.
Desafortunadamente, cuando creas un DVD, sus bordes probablemente serán recortados, y si el video tenía subtítulos demasiado cerca de la parte inferior, no se mostrarán completamente.
Nadia, nacida el 17 de septiembre de 2007, mediante cesárea en un consultorio materno en Aleisk, Rusia, pesó un impresionante 7,7 kg.
En general, permanecer en cualquier país extranjero durante un período prolongado de tiempo requiere obtener un visado con anticipación.
Ambas, el golf y el rugby, están programados para regresar a los Juegos Olímpicos.
La estación mantuvo su actitud, a pesar de la pérdida de un giroscopio más temprano en la misión de la estación espacial, hasta el final de la caminata espacial.
Además de la nieve aplastante, las condiciones climáticas extremas han estado dificultando los esfuerzos de rescate.
Los famosos abogados griegos, Sakis Kechagioglou y George Nikolakopoulos, han sido encarcelados en la cárcel de Atenas, Korydallus, ya que fueron encontrados culpables de corrupción y soborno.
En tercer lugar, Hamlin está a veinte puntos detrás, pero cinco por delante de Bowyer. Kahne y Truex, Jr. están en quinto y sexto lugar respectivamente con 2,220 y 2,207 puntos.
"Se moverá sobre la costa oeste de California del norte y iluminará el cielo desde California hasta el centro de Oregón y a través de Nevada e Idaho y hasta Utah", dijo Tom Duxbury, gerente de proyecto de Stardust.
La ADN (Trastorno por Déficit de Atención) afecta las relaciones con otros compañeros de clase porque otros niños no pueden entender por qué actúan de la manera en que lo hacen, ni por qué escriben de la manera en que lo hacen, ni por qué su nivel de madurez es diferente.
El líder supremo del país, el Ayatolá Ali Khamenei, ha descrito la dependencia del petróleo como "una trampa" que data desde antes de la Revolución Islámica en Irán en 1979, y de la que el país debería liberarse.
Aunque sea más pequeño, algunos visitantes ancianos lo comparan con Hawái antes de la adquisición de estado, sin los grandes hoteles turísticos y otros desarrollos.
Imagina, si lo deseas, a un manceño, un bostoniano, un jamaicano y un sidneysider sentados en torno a una mesa cenando en un restaurante de Toronto.
Puede ser más beneficioso utilizar a un agente que frecuentemente reserva viajes similares al tuyo.
De hecho, los códigos de región no tienen absolutamente ningún efecto en la copia ilegal; una copia bit a bit de un disco funcionará perfectamente en cualquier dispositivo donde funcionará el original.
Los seguidores persiguen ciertas formas de vivir, o prácticas destinadas a nutrir esas experiencias.
En 2009, fue galardonada con el título de Superintendente Nacional del Año.
Uno de los puntos fuertes de Charlotte, Carolina del Norte, es que cuenta con una gran variedad de opciones de alta calidad para familias.
En los alrededores del jardín hay varios restaurantes, y en las tardes y noches se ofrecen conciertos gratuitos desde el gazebo central.
Aunque está lejos de ser un fenómeno moderno, la mayoría de las personas probablemente lo asocian con la juventud que vandaliza propiedades públicas y privadas utilizando pintura en aerosol.
Aunque al final envió tanques para restaurar el orden, sí dio paso a algunas demandas económicas y acordó nombrar al popular Wladyslaw Gomulka como el nuevo primer ministro.
La Northern Rock había sido nacionalizada en 2008 después de que se reveló que la empresa había recibido apoyo de emergencia del Gobierno del Reino Unido.
Sobre todo en tus primeros días, considera gastar un poco más en hoteles de estilo y calidad occidental, comida y servicios para ayudarte a aclimatarte.
Dijo: "No hay inteligencia que sugiera que un ataque se espera en un momento inminente".
Asegúrate de saber qué puedes y no puedes llevar consigo y declara cualquier cosa que supere los límites legales.
Nacido en Hong Kong, Ma estudió en la Universidad de Nueva York y en la Escuela de Leyes de Harvard y en un momento determinado poseyó una tarjeta verde permanente estadounidense.
Tenga la seguridad de que una vez que llegue a las marinas, todo será bastante obvio. Conocerá a otros "hacchicleros" de barcos y ellos compartirán con usted su información.
Las moléculas de agua forman una piel invisible en la superficie del agua que permite que objetos como el agujón floten sobre la superficie del agua.
Muchos gobiernos requieren que los visitantes que entran, o los residentes que salen, de sus países estén vacunados contra una variedad de enfermedades.
Las agencias de viajes han existido desde el siglo XIX. Un agente de viajes es una buena opción para un viaje que supere la experiencia previa del viajero en cuanto a la naturaleza, la cultura, el idioma o los países de bajos ingresos.
Muchos animales exóticos son difíciles de encontrar, y los parques a veces tienen reglas sobre tomar fotografías con fines comerciales.
Además, en climas cálidos, las bacterias crecen más rápidamente y sobreviven más tiempo fuera del cuerpo.
A las noches del 9 de agosto, el ojo de Morakot estaba a unos setenta kilómetros de distancia de la provincia china de Fujian.
El pozo se calienta con piedras calientes de una hoguera, o en algunos lugares, el calor geotérmico hace que áreas del suelo estén naturalmente calientes.
Inglaterra había experimentado un largo período de paz después de la reconquista del Danelaw.
"Es importante ahora tanto desde una perspectiva de salud pública como desde una perspectiva de justicia penal que la legislación se apruebe lo antes posible", dijo un portavoz del gobierno.
250 años después, Guinness se ha convertido en una empresa global que gira 10 mil millones de euros (14.700 millones de dólares) cada año.
Cuando los individuos muestran varias variantes de una característica en particular, se dicen que son polimórficos.
Como mínimo, necesitas zapatos con suelas adecuadas. Los zapatos de verano suelen ser muy resbalosos sobre hielo y nieve, incluso algunos botines de invierno son deficientes.
Sin embargo, esto no debería ser una gran preocupación, ya que a menudo los turistas son reubicados para completar los coches.
El deporte moderno de la esgrima se juega a muchos niveles, desde estudiantes que aprenden en una universidad hasta competiciones profesionales y olímpicas.
Los tacones deben ser bajos y anchos. A menudo se esparcen arena, grava o sal (cloruro de calcio) en las calles o caminos para mejorar la tracción.
El Sol no tiene una corteza como la Tierra sobre la que puedes pararte. Todo el Sol está compuesto por gases, fuego y plasma.
La empresa de gestión de la banda, HK Management Inc., no dio una razón inicial cuando cancelaron el 20 de septiembre, pero acusó razones logísticas al día siguiente.
Tal vez descubrirás una bebida simple que puedes preparar para el desayuno cuando vuelvas a tu rutina diaria.
Los nativos de Groenlandia se llaman Inuit en Canadá y Kalaalleq (plural Kalaallit), un groenlandés, en Groenlandia.
La música a menudo se graba utilizando computadoras sofisticadas para procesar y mezclar sonidos.
¡Sí! El rey Tutankhamun, a veces llamado "el rey Tut" o "el niño rey", es uno de los reyes egipcios más conocidos en la historia antigua en la era moderna.
Sofócles y Aristófanes siguen siendo populares como dramaturgos y sus obras se consideran entre las grandes obras de la literatura mundial.
El ACMA también encontró que, a pesar de que el video se había transmitido en Internet, Big Brother no había violado las leyes de censura de contenido en línea, ya que los medios no habían sido almacenados en el sitio web de Big Brother.
Más de 60 cruceros navegan por las aguas de las Galápagos - que varían en tamaño desde 8 hasta 100 pasajeros.
En apenas unos pocos años después de la llegada de los exploradores europeos, la población de los Taínos había sido significativamente reducida por los conquistadores españoles.
La mayoría de los objetos enterrados con Tutankamón han sido bien conservados, incluyendo miles de artefactos hechos de metales preciosos y piedras raras.
Sin embargo, Charles estudió en la Universidad de Trinity College, Cambridge, donde cursó Antropología y Arqueología, y más tarde Historia, obteniendo un título de 2:2 (un grado de segunda clase inferior).
En resumen, conducir un automóvil es una excelente manera de hacer un viaje en carretera, pero raramente en sí mismo una forma de "acampar".
La construcción continúa para cinco nuevos rascacielos en el sitio, con un centro de transporte y un parque memorial en el medio.
En su punto álgido, el ciclón tropical Gonu, nombrado por una bolsa de hojas de palma en la lengua de las Maldivas, alcanzó vientos sostenidos de 240 kilómetros por hora (149 millas por hora).
Estas plantas parecen una pequeña palmera con una corona de hojas afiladas y espinosas.
Si bien la mayoría de las tarjetas son buenas para llamar a cualquier lugar, algunas se especializan en ofrecer tarifas de llamadas favorables a grupos específicos de países.
Cualquier período de tiempo atrapado en un tren de emociones sería incómodo, por no decirlo peor, y tardó al menos una hora en sacar a la primera persona del paseo.
Cada país también tiene leyes únicas que requieren qué elementos de emergencia deben estar en el vehículo.
El deporte se juega principalmente en un formato de duelo, un fencer duelando a otro.
El edificio albergaba a un número de peregrinos que habían venido a visitar la ciudad santa en la víspera de la peregrinación del hajj.
Es la adquisición más grande en la historia de eBay.
Las primeras reformas económicas se realizaron bajo la dirección de Deng Xiaoping.
La pareja se había casado en Texas un año atrás y vino a Buffalo a celebrar con amigos y familiares.
La inscripción es un requisito adicional en el proceso de visa. En algunos países, debes registrarte ante las autoridades locales, informando tu presencia y dirección donde te encuentras.
Cada una de estas razzias o marchas nómadas dura aproximadamente 17 días.
Zayat no resultó herido en el accidente.
El problema comenzó el 1 de enero cuando docenas de residentes locales se quejaron en la Oficina de Correos de Obanazawa de que no habían recibido sus cartas tradicionales y regulares de felicitación por el Año Nuevo.
Ninguna alianza aérea cubre todos los cruces de los tres océanos en el Hemisferio Sur (y SkyTeam no cubre ninguno de los cruces).
A primeras horas de hoy, los vientos alcanzaban una velocidad de unos 83 km/h, y se esperaba que se debilitaran.
Esta es la primera vez que se ha obtenido una condena utilizando la legislación aprobada en 2003 para combatir el correo electrónico en masa, conocido como spam, desde su distribución no solicitada a las cajas de correo de los usuarios.
El autobús estaba dirigido a Six Flags St. Louis en Missouri, donde la banda iba a tocar ante una multitud completa.
La fotografía de vida silvestre a menudo se toma por sentado, pero como la fotografía en general, una imagen vale mil palabras.
También no hay requisito de obtener un número local de la comunidad en la que vives; puedes obtener una conexión a Internet por satélite en el medio de Chicken, Alaska y seleccionar un número que afirma que estás en el sol de Arizona.
Los patrones de pensamiento convergentes son técnicas de resolución de problemas que unen ideas o campos diferentes para encontrar una solución.
Los productos pueden ser comprados según sea necesario, pero la mayoría no tendrán un impacto real en el rendimiento.
En el acordeón, para obtener un volumen extra, se utilizan las botas con más presión o velocidad.
En los trenes nocturnos, los pasaportes pueden ser recogidos por el revisor para que no se interrumpa tu sueño.
Estos pueden ser peligrosos si el viajero persigue la ilusión, perdiendo energía valiosa y agua preciada.
Algunos hoteles tienen un patrimonio de la época dorada de los ferrocarriles a vapor y los transatlánticos; antes de la Segunda Guerra Mundial, en el siglo XIX o principios del siglo XX.
Las estrellas emiten luz y calor debido a la energía generada cuando los átomos de hidrógeno se fusionan (o se fusionan) para formar elementos más pesados.
Los inquilinos del Lockwood Gardens creen que puede haber otras 40 familias o más que enfrentarán la desahución, ya que descubrieron que la policía de OHA también está investigando otras propiedades de vivienda pública en Oakland que pueden estar involucradas en el esquema de vivienda.
La forma de obtener información cambió. Ya no residía la presión en la capacidad de recordar individualmente, sino que la capacidad de recordar textos se convirtió en un enfoque más importante.
La Guerra de Sucesión Española marcó la primera guerra cuyo tema central fue el equilibrio de poder.
No duerma en una cama o en una almohada en el suelo en áreas donde no conozcas la fauna local.
Cinque Terre, que significa Cinco Tierras, comprende los cinco pequeños pueblos costeros de Riomaggiore, Manarola, Corniglia, Vernazza y Monterosso, ubicados en la región italiana de Liguria.
Una persona que pesa 200 libras (90 kg) en la Tierra pesaría aproximadamente 36 libras (16 kg) en Io. Por lo tanto, la gravedad, por supuesto, ejerce menos fuerza sobre ti.
"Afortunadamente, a mí no me pasó nada, pero vi una escena macabra, ya que la gente intentaba romper las ventanas para salir.
CafeNet El Sol ofrece un servicio de reserva con un cargo de US$30, o $10 por pases de un día; detalles en su página de Corcovado.
Bebe bebidas alcohólicas con moderación. El alcohol afecta a cada persona de manera diferente, y saber tus límites es muy importante.
Los tornadoes arrancan árboles, arrancan tablas de los edificios y lanzan automóviles hasta el cielo. El dos por ciento más violento de los tornadoes dura más de tres horas.
También dijeron en un comunicado: "La tripulación está trabajando actualmente para determinar la mejor forma de extraer el barco de manera segura".
El evento artístico también es parte de una campaña de la Alcaldía de Bucarest que busca relanzar la imagen de la capital rumana como una metrópolis creativa y colorida.
Stewart, Gordon, Kenseth y Harvick completan las posiciones del top-10 para el Campeonato de Conductores con cuatro carreras restantes en la temporada.
Aproximadamente a las 11:29, la manifestación se dirigió por Whitehall, pasó por la Plaza de Trafalgar, por la calle Strand, pasando por Aldwych y hacia Kingsway hacia Holborn, donde el Partido Conservador estaba celebrando su Foro de Primavera en el hotel Grand Connaught Rooms.
Los dientes de un triceratops habrían sido capaces de triturar no solo hojas, sino incluso ramas y raíces muy resistentes.
Los científicos han descubierto formas de relieve esparcidas por la superficie de la luna llamadas escarpes lobulados, que parecen haber resultado del lento encogeimiento de la luna.
Otra desventaja de las lentes zoom es que el diámetro máximo de la apertura (la velocidad) de la lente es generalmente más bajo.
Chiao y Sharipov informaron estar a una distancia segura de los thrusters de ajuste de actitud.
En el calor del día, los viajeros pueden experimentar mirajes que dan la ilusión de agua (o otras cosas).
Como se mencionó anteriormente, aunque la palabra "esquimal" sigue siendo aceptable en los Estados Unidos, es considerada ofensiva por muchos pueblos árticos no estadounidenses, especialmente en Canadá.
Algunas cámaras de película de formato medio utilizan un formato de 6 x 6 cm, más precisamente un negativo de 56 x 56 mm.
Cuando la gente no ve a los alces como potencialmente peligrosos, pueden acercarse demasiado y ponerse en riesgo.
La ciudad se encuentra inmediatamente al lado de las cataratas, y son la atracción principal, pero este destino turístico popular ofrece a los buscadores de aventuras y a los turistas que buscan ver lugares, muchas oportunidades para una estancia más larga.
La empresa espera diversificar las fuentes de beneficio y ganar popularidad en áreas donde Skype tiene una fuerte posición, como China, Europa del Este y Brasil.
Después de los primeros reveses militares, Ethelredo pudo llegar a un acuerdo con Olaf, quien regresó a Noruega para intentar recuperar su reino con resultados mixtos.
El editor de juegos Konami declaró hoy en un periódico japonés que no lanzarán el juego Six Days in Fallujah.
En los últimos años del siglo XVIII, los vietnamitas también invadieron Camboya.
La mayoría de los templos tienen un festival anual que comienza a finales de noviembre y termina a mediados de mayo, lo que varía según el calendario anual de cada templo.
¿Qué es una célula? La palabra célula proviene del latín "cella", que significa "pequeña habitación", y fue acuñada por primera vez por un microscopista al observar la estructura del corcho.
Las largas jornadas de verano pueden provocar problemas para obtener suficiente sueño y problemas de salud asociados.
La votación debe ser ratificada por la Asamblea completa del COI en su reunión de octubre en Copenhague.
Los documentos mostraron que catorce bancos ayudaron a clientes adinerados a ocultar miles de millones de dólares estadounidenses para evitar impuestos y otras regulaciones.
La estructura de la imposición de impuestos sobre la renta es diferente en diferentes países, y las tasas y cuadros de impuestos varían ampliamente de un país a otro.
Nuestra experiencia actual con todos los programas de televisión de aprendizaje y presentación de información, así como los shows de hacerlo uno mismo, ilustra este punto.
Normalmente ofrecen una mayor velocidad de banda y una mejor calidad de servicio. Están cifrados y, por lo tanto, son más difíciles de espiar.
Muchas personas sueñan con el día en que los humanos puedan viajar a otra estrella y explorar otros mundos, algunos se preguntan qué hay allí afuera, mientras que otros creen que pueden vivir extraterrestres o vida en otra planta.
Nota: Creo que hay un pequeño error en la traducción. "planta" debería ser "planeta" en lugar de "planta", que se refiere a una planta vegetal.
El historiador griego Estrabo anotó más tarde el nombre, lo que es cómo lo conocemos hoy en día. El templo fue destruido en la misma noche en que nació Alejandro Magno.
Los visitantes con poco tiempo serían mejor aprovechar su tiempo en otros lugares.
Esto ha permitido a las lentes zoom producir imágenes de una calidad comparable a la alcanzada por las lentes con longitud focal fija.
La causa de la muerte fue anunciada como cáncer de conducto biliar intrahepático.
Para la mayoría de los países, necesitarás una carta de oferta de la institución a la que deseas estudiar, y también evidencia de fondos para apoyarte durante al menos el primer año de tu curso.
Jerusalén es la capital y la ciudad más grande de Israel, aunque la mayoría de los demás países y la Organización de las Naciones Unidas no la reconocen como capital de Israel.
Fue inmediatamente atendido por el personal médico de la pista y trasladado a un hospital local donde más tarde falleció.
La antigua ciudad en las colinas de Judea tiene una fascinante historia que abarca miles de años.
Viajar a Walt Disney World representa una gran peregrinación para muchas familias estadounidenses.
Las bolsas abandonadas son un objetivo para el robo y también pueden atraer la atención de las autoridades cautivas de amenazas de bombas.
Tradicionalmente, el heredero al trono entraba directamente en el ejército después de terminar la escuela.
Eso significa que somos capaces de predecir con éxito lo que otros humanos perciben, pretenden, creen, saben o desean.
El hindi y el urdu son similares en vocabulario pero diferentes en escritura; en conversaciones cotidianas, los hablantes de ambos idiomas pueden entenderse normalmente.
Aunque pueda parecer intuitivo unirse a la aerolínea con la que vuela más a menudo, debe ser consciente de que las ventajas ofrecidas a menudo son diferentes y los puntos de viajero frecuente pueden ser más generosos en una aerolínea diferente de la misma alianza.
La Ley de Servicios de Radiodifusión establece la regulación del contenido de Internet, sin embargo, para ser considerado contenido de Internet, debe residir físicamente en un servidor.
Un buque de desactivación de minas de la clase Avenger, el buque estaba en camino a Puerto Princesa en Palawan.
El gobernador también declaró: "Hoy hemos aprendido que algunos niños de edad escolar han sido identificados como habiendo tenido contacto con el paciente".
Esto se está volviendo menos un problema a medida que los fabricantes de lentes alcanzan estándares más altos en la producción de lentes.
El núcleo está compuesto por dos partículas: neutrones y protones.
Estos jefes habían sido contenidos por Provenzano cuando puso fin a la guerra impulsada por Riina contra el Estado que reclamó las vidas de los mafiosos Giovanni Falcone y Paolo Borsellino en 1992.
Su segunda garra era más grande, lo que dio origen al nombre Hesperonychus, que significa "garra occidental".
Jonny Reid, copiloto del equipo A1GP de Nueva Zelanda, hizo historia al día de hoy al conducir a la velocidad más alta sobre el puente Auckland Harbour, en Nueva Zelanda, en un vehículo legal.
La fauna es uno de los temas más desafiantes para un fotógrafo, y requiere una combinación de buena suerte, paciencia, experiencia y buen equipo.
La tormenta tropical Danielle, cuarta tormenta nombrada de la temporada de huracanes del Atlántico de 2010, se ha formado en el océano Atlántico oriental.
Llena tu hogar con un rico café por la mañana y un relajante té de camomila por la noche.
Si planeas acampar, lleva una cama de campamento o una hamaca para mantenerse alejado de serpientes, escorpiones y otros animales peligrosos.
La arquitectura se ocupa del diseño y la construcción de edificios. La arquitectura de un lugar es a menudo una atracción turística en sí misma.
En 1995 fue elegido como el mejor jugador en la historia del Partizan.
Las visitas turísticas son costosas, requieren una buena condición física, solo pueden realizarse en verano (noviembre-febrero) y están en gran medida limitadas a la Península, Islas y Mar de Ross.
La energía oscura es una fuerza completamente invisible que actúa constantemente sobre el universo.
El avión estaba en camino a Irkutsk y estaba siendo operado por tropas de interior.
Algunos países tienen penas extremadamente draconianas, incluso para delitos cometidos por primera vez; estas pueden incluir condenas de cárcel de más de 10 años o la pena de muerte.
Esto es así porque la corriente eléctrica que fluye en la toma donde se ubica la parte metálica de la bombilla puede causar un choque eléctrico severo si tocas el interior de la toma o la base metálica de la bombilla mientras todavía está parcialmente insertada en la toma.
Por supuesto, un medallista de primer clase en la carrera de los 400 metros, un hombre que puede correr menos de dos minutos, debe estar dotado de una buena cantidad de velocidad, pero la resistencia debe ser cultivada a cualquier precio.
El 24 de septiembre de 1759, Arthur Guinness firmó un alquiler de 9.000 años para la Cervecería de la Puerta de San Jaime en Dublín, Irlanda.
Mientras escuchábamos a los individuos compartir sus historias personales, familiares y organizacionales, obtuvimos una valiosa perspectiva sobre el pasado y algunos de los personajes que influyeron, para bien o para mal, en la cultura de la organización.
Existen muchas diferentes construcciones de ojos, que varían en complejidad dependiendo de los requisitos del organismo.
Los posibles eventos de salud a largo plazo causados por el consumo excesivo de alcohol pueden incluir daño hepático y hasta ceguera y muerte. El peligro potencial aumenta cuando se consume alcohol producido ilegalmente.
Si viajas por primera vez a un país en desarrollo - o a una nueva parte del mundo - no subestimes el choque cultural que puedes experimentar.
Los idiomas auxiliares son lenguas artificiales o construidas creadas con la intención de facilitar la comunicación entre personas que de otro modo tendrían dificultades para comunicarse.
Las diferentes construcciones tienen diferentes capacidades, son sensibles a diferentes longitudes de onda y tienen grados de agudeza diferentes, además requieren diferentes procesamientos para hacer sentido del input y diferentes números para funcionar óptimamente.
Sólo los animales tienen cerebros (aunque ni siquiera todos los animales lo tienen; por ejemplo, las medusas no tienen cerebro).
El creyente busca una experiencia directa, intuición o visión de la realidad divina/deidad o dioses.
La mayoría involucran a personas que trabajan con aves de corral, pero también existe un riesgo para los observadores de aves.
La Turquía europea (Tracia oriental o Rumelia en la península balcánica) incluye el 3% del país.
Cuando todos los individuos en una población son idénticos con respecto a una característica fenotípica en particular, se les conoce como monomórficos.
Sólo los efectos del catastrofismo, no la depresión y el miedo, fueron condicionales de sesiones regulares semanales de PA estructuradas.
La ciudad de Pekín en China será la ciudad anfitriona de los Juegos Olímpicos de Invierno de 2022, convirtiéndose en la primera ciudad en haber albergado tanto los Juegos Olímpicos de Verano como los de Invierno.
Si bien los nativos de Groenlandia pueden utilizar la palabra, su uso debe evitarse por parte de los extranjeros.
Fred actualmente tiene vientos de 105 millas por hora (165 km/h) y se está moviendo hacia el noroeste.
Estos agentes son responsables de proporcionar servicios gubernamentales y judiciales de conformidad con el artículo 247 de la Constitución pakistaní.
El juego se basa en la Segunda Batalla de Fallujah, una sangrienta batalla entre fuerzas estadounidenses e iraquíes.
Si bien la revisión de inmigración suele ser inexistente o una formalidad al llegar a tu país de origen, el control de aduanas puede ser un problema.
En áreas de alta gama, los marcos de gafas de marca pueden tener dos problemas: algunos pueden ser falsificaciones, y los auténticos importados pueden ser más caros que en casa.
A pesar de estas acusaciones, Ma ganó de manera cómoda con un programa que abogaba por una mayor cercanía con la República Popular China.
Aunque algunos eruditos especulan que, dado que la civilización también existió en los valles del río Sarasvati, ahora seco, debería llamarse aptamente la Civilización del Indo-Sarasvati, mientras que otros la llaman Civilización Harappense después de Harappa, el primer sitio de la civilización que se excavó en la década de 1920.
Agregó: "Este caso es grave. Tenga la seguridad de que nuestro sistema está funcionando como debe ser".
Ocasionalmente, vuelos especializados se dirigen hacia el interior, para montañismo o llegar al Polo, que tiene una gran base.
El 7 de octubre, una hélice se separó durante el despegue, sin heridos. Rusia suspendió temporalmente los vuelos de los Il-76 después de ese accidente.
Los niños con TDAH tienen dificultades para enfocarse en cosas como el trabajo escolar, pero pueden concentrarse en cosas que les gustan, como jugar juegos o ver sus dibujos animados favoritos o escribir oraciones sin puntuación.
Su segundo gol de la noche fue su 60º de la temporada, convirtiéndolo en el primer jugador en marcar 60 o más goles en una temporada desde la temporada 1995-96, cuando Jaromir Jagr y Mario Lemieux alcanzaron ese hito.
A las 11:20, la policía pidió a los manifestantes que se retiraran a la acera, argumentando que debían equilibrar el derecho a manifestarse con el tráfico que se estaba acumulando.
Sin embargo, en la actualidad hay artistas de graffiti establecidos, eventos de graffiti y paredes "legales". Las pinturas de graffiti en este contexto suelen parecer obras de arte más que etiquetas ilegibles.
El sánscrito es una lengua muy compleja y rica, que ha servido como fuente para muchas lenguas indias modernas, al igual que el latín es la fuente para las lenguas europeas como el francés y el español.
El periódico británico The Guardian sugirió que la Deutsche Bank controlaba aproximadamente un tercio de las 1200 sociedades de fachada utilizadas para lograr esto.
Está asignado a la Séptima Flota de la Armada de los Estados Unidos y está basado en Sasebo, Nagasaki, Japón.
Dos haces de luz han sido instalados para apuntar hacia el cielo durante la noche.
Desde su inicio, The Onion se ha convertido en una verdadera parodia de noticias, con una edición impresa, un sitio web que atrae a 5 millones de visitantes únicos en el mes de octubre, anuncios personales, una red de noticias en vivo las 24 horas, podcasts y un atlas del mundo recientemente lanzado llamado Nuestro Mundo Estúpido.
Desde la independencia de Pakistán del dominio británico en 1947, el presidente pakistaní ha designado "Agentes Políticos" para gobernar FATA, quienes ejercen un control autónomo casi completo sobre las áreas.
En este caso, recordar las instancias anteriores de comportamiento empresarial y los éxitos resultantes ayudó a las personas a estar más abiertas a cambios y nuevas direcciones para la iglesia local.
En 1977, el Dr. Damadian completó la construcción del primer escáner de RM (Resonancia Magnética) "de cuerpo entero", al que llamó el "Indomitable".
Entrar en el sur de África en automóvil es una forma increíble de ver toda la belleza de la región, así como llegar a lugares fuera de las rutas turísticas normales.
También dé copias de la política y los contactos a los compañeros de viaje, familiares o amigos en casa dispuestos a ayudar.
Algunos, incluido John Grant, creen que tanto la crisis financiera como un cambio en la filosofía de los programas de televisión educativa contribuyeron a la cancelación de la serie.
El uso de Internet y la World Wide Web permite a los aprendices tener acceso a la información en todo momento.
La versión original del proyecto de ley fue redactada por la ex alcaldesa de São Paulo, Marta Suplicy. La propuesta legislativa, después de ser modificada, ahora está en manos de Roberto Jefferson.
Una enfermedad contagiosa es aquella que se transmite fácilmente al estar en la proximidad de una persona infectada.
La célula es la unidad básica de todos los seres vivos, y todos los organismos están compuestos por una o más células.
El diseño interactivo requiere que reevalúes tus suposiciones sobre la producción de medios y aprendas a pensar de manera no lineal.
Si no tienes una conexión de datos para tu teléfono, o cuando está fuera de rango, su rendimiento puede ser limitado o inalcanzable.
La sangre sale del corazón a través de tubos llamados arterias y regresa al corazón a través de tubos llamados venas. Las tuberías más pequeñas se llaman capilares.
El jugador que toma el menor número de golpes, o golpes del club, para completar el curso gana.
El Trastorno por Déficit de Atención (TDA) "es un síndrome neurológico cuya tríada clásica de síntomas incluye impulsividad, distractibilidad y hiperactividad o exceso de energía".
Debes reservar con anticipación los permisos. Debes tener un permiso para quedarte en Sirena durante la noche.
Charles fue el primer miembro de la Familia Real Británica en recibir un título universitario.
El lanzamiento de boomerang es una habilidad popular que muchos turistas desean adquirir.
El general John Cadwalder lanzaría un ataque diversionario contra la guarnición británica en Bordentown, con el fin de bloquear cualquier refuerzo.
El Comité Olímpico Internacional votó para incluir los deportes en su reunión de la junta ejecutiva en Berlín hoy. El rugby, específicamente el rugby union, y el golf fueron seleccionados sobre cinco otros deportes para ser considerados para participar en los Juegos Olímpicos.
La mejor forma de ver los sitios y la vida silvestre de las Galápagos es en barco, al igual que lo hizo Charles Darwin en 1835.
Esta página puede ser fácilmente accesada proporcionando solo una dirección web, lo que la hace fácil de recordar y fácil de ingresar para los estudiantes que pueden tener dificultades utilizando el teclado o con la ortografía.
Los murales o garabatos no deseados se conocen como grafitis.
Algunas de las rocas, que son muy raras en la Tierra, se están vendiendo desde US$11,000 hasta $22,500 por onza, lo que es aproximadamente diez veces más que el costo del oro.
Como resultado de esto, un gran escándalo dentro de la comunidad legal griega ha sido levantado a través de la exposición de acciones ilegales que jueces, abogados, procuradores y abogados han hecho durante los años anteriores.
Hay una pequeña cueva cerca de la cima que debe ser atravesada, es bastante baja y un apretujón bastante estrecho.
La semana pasada, Naked News anunció que dramáticamente aumentaría su mandato de idiomas internacionales a la información de noticias, con tres nuevos programas.
De manera creciente, los supermercados están ofreciendo una mayor variedad de alimentos preparados. Algunos incluso proporcionan un horno microondas o otros medios para calentar los alimentos.
El misticismo se puede distinguir de otras formas de creencia y adoración religiosa por su énfasis en la experiencia personal directa de un estado de conciencia único, particularmente aquellos de carácter pacífico, intuitivo, beatífico o incluso éxtasis.
Durante el verano, también ten cuidado con los mosquitos nórdicos. Aunque no transmiten ninguna enfermedad, pueden ser irritantes.
Los tailandes invadieron Camboya varias veces en el siglo XVIII y en 1772 destruyeron Phnom Penh.
Las Islas Cook son un país insular en asociación libre con Nueva Zelanda, ubicado en Polinesia, en el centro del Océano Pacífico Sur.
Sobre la parte norte de Machu Picchu se eleva esta montaña empinada, que a menudo es el fondo de muchas fotos de las ruinas.
Un par de mil empleados viven aquí en verano en unas cuatro docenas de bases, principalmente en esas áreas; un pequeño número permanece en invierno.
El Servicio de Parques (MINAE) no emite permisos de parque con más de un mes de anticipación a la llegada prevista.
Las autoridades dijeron poco oficialmente más allá de confirmar el arresto de hoy.
Tenemos una crisis financiera de un año de duración, que ha tenido su momento más agudo en los dos últimos meses, y creo que ahora los mercados financieros están comenzando a recuperarse.
Durante el siglo XVIII, Camboya se encontró entre dos poderosos vecinos, Tailandia y Vietnam.
Los principales investigadores dicen que esto puede llevar a la detección temprana del cáncer, la tuberculosis, el VIH y la malaria en pacientes de países de bajos ingresos, donde las tasas de supervivencia de enfermedades como el cáncer de mama pueden ser la mitad de las de los países más ricos.
Para una caminata de un día por un sendero fácil, pocos preparativos son necesarios, y cualquier persona moderadamente en forma puede disfrutar de ella.
El Servicio Meteorológico de Islandia también informó de ninguna actividad sísmica en la zona de Hekla en las últimas 48 horas.
Schumacher, quien se retiró en 2006 después de ganar siete veces el Campeonato de Fórmula 1, estaba programado para reemplazar al lesionado Felipe Massa.
Cuatro años después se otorgó una patente, que fue la primera patente del mundo en el campo de la RMI.
El efecto depende de cuántas veces tu cerebro intenta soñar de manera lúcida por noche.
Esto se puede hacer en un automóvil normal con planeación cuidadosa, pero se recomienda fuertemente un 4x4 y muchos lugares solo son accesibles con un 4x4 de alta altura de asiento.
Durante su discurso de 2 horas, dijo que "Hoy Apple va a reinventar el teléfono, vamos a hacer historia hoy".
Piquet Jr. se estrelló en el Gran Premio de Singapur de 2008 justo después de una parada de boxes temprana para Fernando Alonso, lo que hizo salir el coche de seguridad.
Al igual que los problemas respiratorios en climas más fríos, los problemas intestinales en climas cálidos son bastante comunes y en la mayoría de los casos son claramente molestos pero no realmente peligrosos.
Incluso si estás conduciendo a través de la selva subtropical, unos segundos con las puertas abiertas mientras te subes al vehículo es suficiente tiempo para que los mosquitos entren en el vehículo contigo.
Después del proceso, HJR-3 será revisado nuevamente por la siguiente legislatura electa, ya sea en 2015 o 2016, para permanecer en proceso.
En esta resonancia, el campo magnético y las ondas de radio hacen que los átomos emitan señales de radio diminutas.
Estos sitios web han recibido mucha atención, especialmente en el entorno educativo.
La Armada de los Estados Unidos también dijo que estaba investigando el incidente.
Un viajero con grandes cantidades de dinero podría considerar un vuelo alrededor del mundo, con paradas en muchos de estos hoteles.
Los cirujanos tenían conocimiento de varias sedantes, incluyendo la morfina, extraída de semillas de adormidera, y la escopolamina, extraída de semillas de herba santa.
Después de que se hizo evidente que muchas familias estaban buscando ayuda legal para enfrentar los desahucios, se celebró una reunión el 20 de marzo en el East Bay Community Law Center para las víctimas del estafa de viviendas.
Cuidar por otros - Nunca dejes tus maletas fuera de tu vista, especialmente cuando estás cruzando fronteras internacionales.
Además, el máximo magistrado Evangelos Kalousis está encarcelado, ya que fue condenado por corrupción y comportamiento degenerado.
El senderismo diurno implica distancias de menos de un kilómetro hasta distancias más largas que pueden cubrirse en un solo día.
Su existencia se conoce solo debido a sus efectos en la expansión del universo.
Ten otra copia en tu equipaje y en línea (enviar un correo electrónico a ti mismo con adjunto, o almacenado en la "nube").
Son superiores a los proxys web por varias razones: Re-rutan todo el tráfico de Internet, no solo http.
La ley francesa fue cambiada. Su activismo regresó a la edad de 15 años cuando se unió a la Resistencia Francesa durante la Segunda Guerra Mundial.
Considera obtener una revisión de la vista en casa, especialmente si el seguro la cubre, y llevar la receta consigo para que se archiven en otro lugar.
Las partes actuales de Bélgica formaron parte del Gran Ducado de Luxemburgo en el pasado, pero pasaron a ser belgas después de la Revolución Belga de 1830.
Volar un dron cerca de un aeropuerto o sobre una multitud es casi siempre una mala idea, incluso si no es ilegal en tu área.
El Dr. Lee también expresó su preocupación por informes de que los niños en Turquía han sido infectados con el virus de la influenza aviar A(H5N1) sin desarrollar síntomas.
Estos hoteles eran donde se alojaban los ricos y famosos de la época, y a menudo contaban con alta cocina y vida nocturna.
La mayoría de las festividades del templo se celebran como parte de la aniversario del templo o cumpleaños del dios principal o cualquier otro evento importante asociado con el templo.
En ese momento, casi 100 residentes fueron evacuados de la zona.
Un ex estudiante dijo que él "usaba slang en clase, enseñaba habilidades de citas en notas y era como el amigo de los estudiantes".
Algunos monjes alemanes querían acercar a Dios a la gente nativa, por lo que inventaron el idioma literal estonio.

Nota: La expresión "idioma literal estonio" es un poco extraña, ya que "literal" no es un término común en lingüística. Creo que lo que se quiere decir es que inventaron un idioma para la gente nativa, lo que en este contexto sería más correcto traducir como "inventaron un idioma para los nativos" o "crearon un idioma para
La algas produce un neurotóxico que puede desactivar nervios tanto en humanos como en peces.
Los colonos, al ver esta actividad, también habían solicitado refuerzos.
En algunos países o tipos de tiendas, hay al menos una restaurante en el lugar, a menudo uno bastante informal con precios asequibles.
Un cambio se hizo durante esta sesión legislativa cuando la segunda oración fue eliminada primero por la Cámara de Representantes y luego fue aprobada en una forma similar por el Senado el lunes.
A veces el mismo vuelo puede tener precios muy diferentes en diferentes agregadores, por lo que vale la pena comparar los resultados de búsqueda y también visitar el sitio web de la aerolínea antes de hacer la reserva.
El principal órgano del sistema circulatorio es el corazón, que bombea la sangre.
Esto marcó un cambio importante, ya que las potencias europeas ya no tendrían la excusa de las guerras religiosas. Así, la Guerra de los Treinta Años sería la última guerra catalogada como una guerra religiosa.
Individuos que habían estado involucrados durante varias décadas nos ayudaron a apreciar nuestras fortalezas y pasiones, mientras asumían con franqueza las dificultades y hasta los fracasos.
Los países participantes presentan exhibiciones artísticas y educativas en pabellones nacionales para mostrar problemas mundiales o la cultura y la historia de su país.
Diez años después, dirigió la parte soviética de la misión Apollo-Soyuz, simbolizando que la carrera espacial había terminado.
En su último informe mensual, OPEC dijo que las exportaciones de crudo habían caído a su nivel más bajo en dos décadas, a 2,8 millones de barriles por día.
En la temporada lluviosa (noviembre a marzo), el volumen de agua será mayor y las Cataratas serán más dramáticas.
Tomar el auto y partir en una larga excursión por carretera tiene un atractivo intrínseco en su simplicidad.
El Il-76 ha sido un componente importante tanto de la Fuerza Aérea Rusa como de la Fuerza Aérea Soviética desde la década de 1970, y ya había tenido un grave accidente en Rusia el mes pasado.
Una población es la colección de organismos de una especie particular dentro de una área geográfica determinada.
El golf es un juego en el que los jugadores utilizan palos para golpear bolas hacia agujeros.
Según informes, un apartamento en la calle Macbeth explotó debido a una fuga de gas.
En 2010, mientras estaba nacionalizada, la actual banca de la calle principal, Northern Rock plc, se dividió de la "banca mala", Northern Rock (Gestión de Activos).
Las avalanchas no son una anormalidad; las pendientes empinadas pueden sostener solo una cierta cantidad de nieve lenta, y los volúmenes excedentes caerán como avalanchas.
Después de realizar un mapeo del lecho marino, el naufragio se encontró utilizando un ROV (Remotely Operated Vehicle, vehículo operado a distancia).
Es probable que tu hotel o anfitriones (si estás hospedado en una casa de huéspedes o una vivienda privada) tengan wifi o una computadora conectada a Internet, y todas las localidades tienen una cafetería de Internet o algún lugar con wifi público.
Los diplomáticos dijeron que habían encontrado suficiente ambigüedad en la constitución afgana para determinar que la segunda vuelta era innecesaria.
La Modern Education lo acusó de imprimir grandes anuncios en autobuses sin autorización y de mentir al decir que era el jefe de los tutores de inglés.
El Jugador del Día de hoy es Alex Ovechkin de los Washington Capitals.
Cuando la cápsula llega a la Tierra y entra en la atmósfera, a unos 5 am (hora del este), se espera que brinde una exhibición luminosa para los habitantes del norte de California, Oregón, Nevada y Utah.
A medida que los coches que iban delante de Alonso se detuvieron para repostar bajo la seguridad, él se movió hacia arriba en el grupo para tomar la victoria.
Antes de la llegada de los españoles en el siglo XVI, el norte de Chile estaba bajo el dominio inca, mientras que los indígenas araucanos (mapuches) habitaban el centro y sur de Chile.
Su pasaporte debe ser válido por al menos 6 meses más allá de las fechas de su viaje. Un billete de ida y vuelta/ de regreso es necesario para demostrar la duración de su estancia.
El control terrestre ruso activó los jets y se recuperó la actitud normal de la estación.
"Algunos pueden no estar de acuerdo pero a mí no me importa".
La siguiente imagen muestra a los átomos emitiendo fotones. Por supuesto, en la realidad los fotones son mucho más pequeños que los que se ven en la imagen.
Tenía una débil armada y una débil marina, aunque habían construido cuatro nuevos barcos justo antes del comienzo de la guerra.
Las misiones de reconocimiento y recolección de información de David Headley habían ayudado a facilitar la operación llevada a cabo por los 10 terroristas del grupo pakistaní Lashkar-e-Taiba.
Están divirtiéndose contándose historias de sus pueblos natales, contadas en sus distintos acentos y argot locales.
Cuando los inquilinos comenzaron a compartir lo que les había ocurrido, la mayoría de las familias involucradas se dieron cuenta de repente de que Carolyn Wilson de la OHA había robado sus depósitos de seguridad y se había fugado de la ciudad.
Incluso parado en medio de ruinas de mil años de antigüedad, es fácil evocar los sonidos y olores de batallas pasadas, casi escuchar el estruendo de cascos sobre los adoquines y percibir el miedo que sube desde las fosas de los calabozos.
Si deseas volar alrededor del mundo completamente en el Hemisferio Sur, la elección de vuelos y destinos está limitada debido a la falta de rutas transoceánicas.
A lo largo de múltiples siglos, el Imperio Romano llevó a grandes avances en el campo de la medicina y formó gran parte del conocimiento que conocemos hoy en día.
Algunas botas tienen clavos y hay equipos de adición con clavos para condiciones resbalosas, adecuados para la mayoría de zapatos y botas, para los talones o talones y suela.
Massa está fuera de acción por lo menos para el resto de la temporada 2009.
La tormenta, situada a unos 645 millas (1040 km) al oeste de las islas de Cabo Verde, es probable que se disipe antes de amenazar cualquier área terrestre, dicen los meteorólogos.
Estos no son muy ágiles, por lo que el sendero tiene que tomar un largo desvío alrededor de las Montañas Transantárticas para llegar a la meseta.
La evidencia posterior indicó que las hojas de examen habían sido manipuladas, por lo que Hall, junto con 34 otros funcionarios educativos, fue acusado en 2013.
Aunque la mayoría de las agencias están dispuestas a asumir la mayoría de las reservas regulares, muchos agentes se especializan en tipos particulares de viaje, rangos de presupuesto o destinos.
La colonia comienza una fase nómada cuando la disponibilidad de alimentos disminuye. Durante esta fase, la colonia hace nidos temporales que se cambian todos los días.
Esto es algo que siempre debes tener en cuenta, para evitar la decepción o incluso el desagrado por las formas locales de hacer las cosas.
El diseño interactivo requiere que los componentes de un proyecto se conecten entre sí, pero también que funcionen de manera coherente como entidades separadas.
El átomo puede considerarse como uno de los bloques fundamentales de todos los materiales.
El rey Sejong fue el cuarto rey de la dinastía Joseon y es uno de los más altamente respetados.
Leslie Aun, portavoz de la Fundación Komen, dijo que la organización adoptó una nueva regla que no permite otorgar subvenciones o financiamiento a organizaciones que están bajo investigación legal.
La decisión de la NBA siguió a que un jugador de los Utah Jazz dio positivo para el virus COVID-19.
La recomendación supone que los viajeros no roban, no invaden propiedades, no participan en el mercado negro, no piden limosna, ni explotan a otros para su propio beneficio.
Instalar una tienda en propiedad privada o en una ciudad de cierta tamaño puede atraer fácilmente la atención no deseada.
Sin embargo, los primeros auténticos telescopios se fabricaron en Europa a finales del siglo XVI.
La civilización del Valle de Indo fue una civilización de la Edad de Bronce en el noroeste del subcontinente indio, que abarcaba la mayoría de la moderna Pakistán y algunas regiones en el noroeste de la India y el noreste de Afganistán.
Dado que las llamadas se rutean a través de Internet, no es necesario utilizar una empresa de teléfono ubicada en el lugar donde vives o donde viajas.
Sin embargo, nuevas evidencias sugieren que los Moriori eran un grupo de maoríes de la isla principal que emigraron desde Nueva Zelanda a las Islas Chatham, desarrollando su propia cultura distintiva y pacífica.
Se estableció una investigación para investigar.
De hecho, no hay una sola cosa buena que aprender. El aprendizaje tiene lugar en la experiencia entre el aprendiz y el conocimiento presentado.
Para terminar, el grupo de danza turco Fire of Anatolia interpretó el espectáculo "Troy".
Nacido en la capital croata, Zagreb, Bobek ganó fama mientras jugaba para el Partizan Belgrado.
Debes elegir cuidadosamente tu aerolínea de Frecuentes Viajeros en una alianza.
El sijismo es una religión originaria del subcontinente indio. Emergió en la región de Punjab durante el siglo XV como resultado de una escisión sectaria dentro de la tradición hindú.
La ciudad es sagrada para las tres religiones monoteístas - judaísmo, cristianismo e islam - y sirve como centro espiritual, religioso y cultural.
Se graduó de la Universidad de Virginia en 1950, en la Facultad de Artes y Ciencias, y fue un importante donante a esa institución.
Cuando llegó el oficial, el apartamento explotó.
Cada año, a fines de octubre, unos 1,5 millones de herbívoros viajan hacia las llanuras del sur, cruzando el río Mara, desde las colinas del norte, en busca de las lluvias.
Si tienes tiempo adicional para viajar, verifica cómo se compara tu tarifa total a África con una tarifa alrededor del mundo.
Debido a su éxito con submarinos, después de la guerra, los alemanes no se les confía tener muchos de ellos.
Leonov, también conocido como "cosmonauta No. 11", fue parte del equipo original de cosmonautas de la Unión Soviética.
Cada tienda de esquina está llena de una confusa variedad de tarjetas pre-pagos de teléfono que se pueden utilizar desde cabinas públicas o teléfonos ordinarios.
Si deseas ver el mundo a bajo costo, por necesidad, estilo de vida o desafío, hay algunas formas de hacerlo.
En la actualidad, el viaje en avión se reserva directamente con la aerolínea solo en contadas ocasiones, sin antes buscar y comparar precios.
Si deseas aprender a lanzar un boomerang que regresa a tu mano, asegúrate de tener un boomerang adecuado para retornar.
Los submarinos alemanes se llamaban U-Boats. Los alemanes eran muy buenos en navegar y operar sus submarinos.
La noticia se extendió en la comunidad de Red Lake hoy, mientras se celebraban los funerales de Jeff Weise y tres de las nueve víctimas, se informó que otro estudiante había sido arrestado en relación con los tiroteos escolares del 21 de marzo.
El programa de PBS tiene más de dos docenas de premios Emmy, y su emisión es más corta que la de Sesamo Calle y Vecindario de Mister Rogers.
Ahora funciona como la plaza central, y siempre tiene mucho que hacer, de día y de noche.
Esto hace que el patinador gire. Si las patinas se inclinan hacia la derecha, el patinador gira hacia la derecha, y si las patinas se inclinan hacia la izquierda, el patinador gira hacia la izquierda.
Desde abajo parece un poco intimidante, y es un ascenso empinado y difícil, pero la mayoría de personas razonablemente en forma deberían poder hacerlo en unos 45 minutos.
Cuando estás en una estancia, tienes el tiempo para tratarte a ti mismo y tomar un par de minutos extras para preparar algo especial.
Mientras se evalúan los éxitos y se hace consciente de las fallas, los individuos y toda la comunidad de participantes descubren más profundamente los valores, la misión y las fuerzas impulsoras de la organización.
El concepto era que todas las naciones europeas debían buscar prevenir que una nación se hiciera demasiado poderosa, y así los gobiernos nacionales cambiaban a menudo sus alianzas para mantener el equilibrio.
Una célula es la unidad estructural y funcional más pequeña de un organismo vivo.
Aprender a crear medios interactivos requiere habilidades convencionales y tradicionales, así como herramientas dominadas en clases interactivas (storyboarding, edición de audio y video, narrativa, etc.).
Después de cientos de horas de funcionamiento, el filamento del bulbo eventualmente se quema y el bombillo ya no funciona.
Debido a la importancia religiosa de la ciudad, y en particular a los muchos sitios del área de la Vieja Ciudad, Jerusalén es uno de los principales destinos turísticos de Israel.
A diferencia de vehículos más grandes, probablemente ya conozcas cómo conducir tu automóvil y sus limitaciones.
El lunes, científicos de la Escuela de Medicina de la Universidad de Stanford anunciaron la invención de una nueva herramienta diagnóstica que puede clasificar células por tipo: una pequeña tarjeta impresa que puede ser fabricada utilizando impresoras de tinta estándar a un costo de aproximadamente un centavo estadounidense cada una.
Gridley o Stark colocaron una estaca a unos 100 pies (30 m) frente a la valla y ordenaron que nadie disparara hasta que los regulares la hubieran cruzado.
El canyoneo combina elementos de natación, escalada y salto, pero requiere relativamente poco entrenamiento o condición física para empezar (en comparación con la escalada de rocas, buceo o esquí alpino, por ejemplo).
Verifique con la institución, así como con el departamento de inmigración del país en el que desee estudiar, para obtener los requisitos detallados.
Originalmente, el alfabeto Hangeul se llamó Hunmin Jeongeum, que significa "los sonidos correctos para la instrucción del pueblo".
El lugar del accidente se localizó hoy y es tan inaccesible que dos policías fueron lanzados a la jungla para caminar hasta el lugar y buscar supervivientes.
La primera asistencia de la noche de Ovechkin fue en el gol ganador del juego por el novato Nicklas Backstrom.
Los animales salvajes pueden ser tímidos o agresivos. El entorno puede ser frío, cálido o de otra manera hostil.
El Drukgyal Dzong es una fortaleza y monasterio budista en ruinas, ubicado en la parte superior del distrito de Paro (en el pueblo de Phondey).
Por unos cuartos, algunos niños te contarán la historia.
La región de Serengeti contiene el Parque Nacional de Serengeti, la Zona de Conservación de Ngorongoro y el Reserva de Caza de Maswa en Tanzania y el Reserva Nacional de la Mara de los Maasai en Kenia.
Pero la Marina Real aún era mucho más fuerte que la Marina Alemana ("Kriegsmarine") y podría haber destruido cualquier flota de invasión enviada a través del Canal de la Mancha.
Estas exigencias pueden depender a menudo de los países que un viajero haya visitado o pretenda visitar.
John Grant, de WNED Buffalo (estación de casa de Reading Rainbow), dijo: "Reading Rainbow enseñó a los niños por qué leer,... el amor a la lectura - [el programa] animó a los niños a coger un libro y a leer".
La atmósfera sombría del templo y la vista sobre el lago Tonle Sap hacen que la subida a la colina merezca la pena.
Pittman sugirió que las condiciones no mejorarían hasta la próxima semana.
La mayoría de las personas reservan con anticipación su lugar (ya que los barcos suelen estar llenos durante la temporada alta).
Las familias con niños pequeños pueden necesitar más preparativos, pero un día al aire libre es fácilmente posible incluso con bebés y niños preescolares.
Un funcionario de la empresa de gas se dirigía al lugar después de que un vecino llamó a la policía sobre una fuga de gas.
Las palabras escritas a menudo son más fáciles de entender que las palabras habladas, también. Esto es especialmente cierto de las direcciones, que a menudo son difíciles de pronunciar de manera inteligible.
La diva turca Sezen Aksu interpretó con el tenor italiano Alessandro Safina y el cantante griego Haris Alexiou.
A veces el evento desencadenante original es el sol calentando la nieve, a veces una nueva caída de nieve, a veces otros eventos naturales, a menudo un ser humano.
Algunas personas creen que experimentar muchos sueños lúcidos inducidos artificialmente con frecuencia puede ser muy agotador.
Helicópteros rescataron a los doce tripulantes y la única herida fue una nariz rota.
Luxemburgo tiene una larga historia, pero su independencia data de 1839.
El equilibrio de poder era un sistema en el que las naciones europeas buscaban mantener la soberanía nacional de todos los estados europeos.
Hay muchas teorías sobre cómo surgió el sánscrito. Una de ellas habla de una migración aria desde el oeste a la India, que llevó consigo su lengua.
Por lo tanto, un permiso para la zona de montaña para cualquier fecha de inicio en mayo se vuelve disponible el 1 de enero.
En la década de 1480, cuando comenzó su construcción por parte del Lord Hastings, el país estaba relativamente en paz y la defensa solo se requería contra pequeños grupos de bandidos errantes.
El Congreso Nacional de Brasil ha debatido la legalización durante 10 años, y actualmente tales matrimonios civiles son legales solo en Rio Grande do Sul.
Inmediatamente después de las 11:00, los manifestantes bloquearon el tráfico en la carretera de Whitehall en dirección norte.
Un albergue se derrumbó en La Meca, la ciudad sagrada del Islam, a unos 10 minutos de la mañana, hora local.
Vidal, de 28 años, había ingresado en el Barça tres temporadas atrás, desde Sevilla.
Jerusalén cuenta con muchos sitios históricos, arqueológicos y culturales, así como con centros comerciales, cafés y restaurantes animados y concurridos.
Después del incendio, la fortaleza fue preservada y protegida, permaneciendo como una de las atracciones más sensacionales de Bután.
Debería ser juzgado de manera diferente si hubiera perdido las llaves de su propio coche y estuviera tratando de abrirlo.
Si se confirma, el hallazgo completa la búsqueda de ocho años de Allen por la Musashi.
Animaciones sofisticadas pueden ser construidas en computadoras, y este tipo de animación está siendo cada vez más utilizado en la televisión y en los filmes.
El espacio para las áreas más populares, como el Bright Angel Campground junto a Phantom Ranch, generalmente se llena con las solicitudes recibidas en la primera fecha en que se abren a reservas.
Nadie más ha hecho más apariciones o ha marcado más goles para el club que Bobek.
Gracias a los enlaces de cable óptico submarino con Europa y satélites de banda ancha, Groenlandia cuenta con una buena conexión a Internet, con un 93% de la población con acceso a la red.
El senderismo es una actividad al aire libre que consiste en caminar en entornos naturales, a menudo por senderos de senderismo.
Dado que la tormenta está a considerable distancia de la costa, sigue siendo difícil evaluar el potencial impacto en los Estados Unidos o en el Caribe.
En algunos países federales, como Estados Unidos y Canadá, la tributación por ingresos se aplica tanto a nivel federal como a nivel local, por lo que las tasas y los límites pueden variar de región a región.
Esta comunidad auténtica se encuentra en el sonido de Howe, justo al oeste de Vancouver, y se puede acceder fácilmente mediante taxis acuáticos programados que parten desde la Isla de Granville, en el centro de Vancouver.
Una visita al lugar puede combinarse convenientemente con un paseo en barca al lago.
"Espero regresar a todas mis funciones el lunes", dijo Arias en un comunicado.
Hasta ahora, AOL ha podido mover y desarrollar el mercado de mensajería instantánea a su propio ritmo, gracias a su amplia penetración en los Estados Unidos.
No había nadie dentro del apartamento.
Hay preocupación de que los pacientes puedan seguir infectando a más personas si continúan con sus rutinas diarias mientras los síntomas del gripe permanezcan leves.
La precipitación, que alcanzó 6,34 pulgadas en un pluviómetro en Oahu, se describió como "beneficiosa".
Alemania bautizó la operación como "Operación León Marino". La mayoría de los armamentos pesados y suministros de la Fuerza Armada Británica habían sido perdidos cuando evacuó Dunkerque, por lo que el ejército estaba bastante debilitado.
El tiempo es también cómo comparamos la duración (longitud) de los eventos.
Gana reconocimiento crítico durante su tiempo en Atlanta y fue reconocida por su educación urbana innovadora.
Los científicos llaman a este proceso "emisión estimulada de radiación" porque los átomos son estimulados por la luz intensa, lo que provoca la emisión de un fotón de luz, y la luz es un tipo de radiación.
Whistler (una hora y media de conducción desde Vancouver) es costoso pero bien conocido debido a los Juegos Olímpicos de Invierno de 2010.
La arquitectura se superpone considerablemente con otros campos, incluyendo la planificación urbana, la ingeniería civil, las artes decorativas, el diseño de interiores y el diseño de paisajes.
Son separados de los lingua francas, que son lenguas naturales o orgánicas que se vuelven dominantes por una razón u otra como medio de comunicación entre hablantes de otras lenguas.
Las flechas de sus mortales ballestas podían penetrar la armadura de los soldados rivales. Hacia el año 1000 a.C., los asirios introdujeron la primera caballería.
De las aproximadamente 24.000 meteoritos conocidos que han caído a la Tierra, solo unos 34 han sido verificados como de origen marciano.
Luego, unos años después, en 1639, el astrónomo inglés Jeremiah Horrocks observó un tránsito de Venus.
El hombre supuestamente condujo un vehículo triciclo armado con explosivos hacia una multitud.
La cápsula parecerá una estrella fugaz cruzando el cielo.
Recibió el título de "Héroe de la Unión Soviética", la más alta distinción de la Unión Soviética, por su trabajo.
Los turistas pueden visitar diferentes lugares emblemáticos de un país en particular, o simplemente optar por centrarse en una sola área.
Además de llevar tres instrumentos científicos importantes, la sonda lunar también llevaba la imagen de la bandera nacional de la India, pintada en todos los lados.
Los sectores de empleo más grandes son servicios profesionales, gobierno, finanzas, comercio y turismo.
Sin embargo, la descubierta de su tumba en 1922 lo convirtió en una celebridad. Si bien muchos de los tumbes del pasado fueron saqueados, esta tumba fue dejada casi intacta.
Otros eventos de esquí se realizarán en la zona de esquí de Taizicheng, en Zhangjiakou, a unos 220 km (140 millas) de Beijing.
El número de usuarios de los servicios de Yahoo! y Microsoft combinados rivalizará con el número de clientes de AOL.
El Sistema Nervioso mantiene la homeostasis enviando impulsos nerviosos a lo largo del cuerpo para mantener la circulación sanguínea sin interrupciones.
Muchos países enteros son completamente fluentes en inglés, y en muchos más se puede esperar una cierta familiaridad con el idioma, especialmente entre la juventud.
El tiempo ha sido estudiado por miles de años por eruditos religiosos, filosóficos y científicos.
Incluyen restricciones financieras y una prohibición de la Unión Europea al exportación de petróleo crudo, del cual la economía iraní obtiene el 80% de sus ingresos extranjeros.
La resonancia magnética (MRI) se basa en un fenómeno físico llamado resonancia magnética nuclear (NMR), que fue descubierto en la década de 1930 por Felix Bloch (trabajando en la Universidad de Stanford) y Edward Purcell (de la Universidad de Harvard).
Comienzan como funnels que descienden desde nubes tormentosas, y se convierten en "tornadoes" cuando tocan el suelo.
Desde entonces, el tamaño económico de China ha crecido en 90 veces.
En la orilla de los glaciares, enormes bloques se desprenden, caen y tal vez saltan o rodan más lejos de la orilla.
Los vikingos utilizaron los ríos rusos para llegar al Mar Negro y al Mar Caspio. Partes de estas rutas pueden aún ser utilizadas. Verificar la posible necesidad de permisos especiales, que pueden ser difíciles de obtener.
La isla fue habitada por primera vez por los Taínos y Caribes. Los Caribes eran un pueblo que hablaba arawak y habían llegado alrededor de 10,000 a.C.
El templo de Artemisa en Éfeso fue destruido el 21 de julio de 356 a.C. en un acto de incendio intencionado cometido por Herostrato.
Los fases ocurren porque solo la cara de Venus (o de la Luna) que enfrenta al Sol está iluminada. Las fases de Venus apoyaron la teoría de Copérnico de que los planetas giran alrededor del Sol.
El tiempo es algo que nos rodea y afecta a todo lo que hacemos, pero es difícil de entender.
Algunas carreras de campo a través durante el invierno, combinadas con trabajo en gimnasio para la parte superior del cuerpo, es la mejor preparación para la temporada de carrera.
Los humanos pueden verse afectados por el agua contaminada que se inhala, que ha sido llevada al aire por el viento y las olas.
Los proveedores de VPN (red privada virtual) personal son una excelente forma de eludir tanto la censura política como la geolocalización de IP comercial.
"Papeles de Panamá" es un término genérico para unos diez millones de documentos de la firma de abogados panameña Mossack Fonseca, filtrados a la prensa en la primavera de 2016.
Anotó 2 goles y dio 2 asistencias en la victoria de Washington por 5-3 sobre los Atlanta Thrashers.
Aunque su estado físico puede cambiar, su estado químico permanece el mismo.
El 18% de los venezolanos está desempleado, y la mayoría de aquellos que tienen empleo trabajan en la economía informal.
Al menos 100 personas habían asistido a la fiesta, con el fin de celebrar el primer aniversario de una pareja cuya boda se celebró el año anterior.
Trata de hablar con tantas personas como sea posible. Después de un tiempo, todos conocerán a alguien y te darán pistas sobre qué barco está buscando a alguien.
Según Fray Bartolomé de las Casas (Tratado de las Indias) entre 1492 y 1498, los conquistadores españoles mataron a unos 100.000 Taínos.
A fines del siglo XV, el norte de Estonia estaba bajo gran influencia cultural de Alemania.
Si miras a las cosas vivas con un microscopio, verás que están compuestas por pequeñas cuadrículas o bolas.
Los festivales de templos en Kerala son muy interesantes de ver, con procesiones regulares de elefantes decorados, orquestas de templos y otras celebraciones.
Los Estados Unidos dicen que han recibido información de una fuente no identificada que específicamente menciona el uso de bomberos suicidas para volar "lugares destacados" en Etiopía y Kenia.
Mantén copias de tu póliza y los detalles de contacto de tu aseguradora contigo.
La policía dijo que Lo Piccolo tenía la ventaja porque había sido el brazo derecho de Provenzano en Palermo y su mayor experiencia le había ganado el respeto de la generación más antigua de jefes mientras perseguían la política de Provenzano de mantenerse lo más bajo posible mientras fortalecían su red de poder.
Hay un suplemento por tener más de 2 pasajeros, por lo que esta opción podría ser más costosa de lo necesario.
Una comida Hangi se cocina en un hoyo caliente en el suelo.
La audiencia también marca la fecha para que el imputado ejercite su derecho a un juicio rápido.
No se conoce en este momento qué cargos se le imputarán al niño ni qué lo llevó a las autoridades a él, pero se han iniciado procedimientos en la corte federal.
Acompañado por esos funcionarios, aseguró a los ciudadanos de Texas que se estaban tomando medidas para proteger la seguridad pública.
La declaración de hoy también extendió el compromiso del gobierno hecho en marzo de este año para financiar vagones adicionales.
La Travesía del Polo Sur (o Carretera) es un sendero de 1600 km desde la Estación McMurdo en el Mar de Ross hasta el Polo Sur.
En 1957 Luxemburgo se convirtió en miembro fundador de la organización que hoy se conoce como la Unión Europea.
El Luno tenía entre 120 y 160 metros cúbicos de combustible a bordo cuando se rompió y fuertes vientos y olas lo empujaron hacia el dique de contención.
El plan estadounidense se basaba en lanzar ataques coordinados desde tres direcciones diferentes.
Maroochydore había terminado en la cima de la escalera, seis puntos por delante de Noosa en segundo lugar.
Las aerolíneas como Emirates, Etihad Airways, Qatar Airways y Turkish Airlines han ampliado significativamente sus servicios a África y ofrecen conexiones a muchas de las principales ciudades africanas a tarifas competitivas con otras aerolíneas europeas.
Dado que la capacidad para obtener conocimiento y aprender cambió de la manera mencionada anteriormente, la tasa básica a la que se obtenía conocimiento cambió.
Con el cambio del cuarto de milla a la media milla, la velocidad deja de ser importante y la resistencia se convierte en una absoluta necesidad.
La ciudad será la primera en el sureste de Europa en albergar CowParade, el mayor evento de arte público del mundo, entre junio y agosto de este año.
Menos de mil casos han sido reportados en humanos, pero algunos de ellos han sido mortales.
Christopher Garcia, portavoz de la Policía de Los Ángeles, dijo que el hombre sospechoso está siendo investigado por intrusión en lugar de vandalismo.
La hoja de un patín de hielo moderno tiene una doble filosa con un hueco cóncavo entre ellas. Las dos filosas permiten una mejor asistencia sobre la superficie del hielo, incluso cuando se inclina.
Los espíritus ilegales pueden contener diversas impurezas peligrosas, incluyendo metanol, que puede causar ceguera o la muerte incluso en pequeñas dosis.
Jarque estaba entrenando en la pretemporada en el Coverciano de Italia, más temprano en el día. Estaba alojado en el hotel del equipo, a la espera de un partido programado para el domingo contra Bolonia.
Las logras de Vautier fuera de la dirección cinematográfica incluyen una huelga de hambre en 1973 contra lo que él consideraba censura política.
Mucho antes de The Daily Show y The Colbert Report, Heck y Johnson imaginaron una publicación que parodiaría las noticias y la información periodística cuando eran estudiantes en la UW en 1988.
Sin embargo, casi todos los casinos mencionados anteriormente sirven bebidas, y varios de ellos traen entretenimiento de marca (principalmente los grandes que rodean inmediatamente a Albuquerque y Santa Fe).
Puede personalizarse para hacerlo fácil de leer y con tanto o tan poco color como se desee.
Él se documentó a sí mismo en un libro de 1998.
Se utilizaron camiones de basura para bloquear las entradas de los túneles y se contó con la asistencia de 80 policías para dirigir a los conductores a desvíos.
A las 1:15 a.m. del sábado, según testigos, el autobús estaba atravesando un semáforo en verde cuando el coche hizo una maniobra para adelantar en su frente.
La causa más común de accidentes en invierno es las carreteras resbaladizas, los pavimentos (aceras) y especialmente los escalones.
Roberts se negó en plano a decir cuándo cree que comienza la vida, una cuestión importante al considerar la ética del aborto, afirmando que sería inético comentar sobre los detalles de casos probables.
El patrón debe ser lo suficientemente profundo, de 5 mm (1/5 pulgada) o más, y el material lo suficientemente suave en temperaturas frías.
"Gracias a todos aquellos que apoyaron a un convicto como yo", dijo Siriporn en una conferencia de prensa, citada.
Los submarinos se utilizaron en la Primera Guerra Mundial y la Segunda Guerra Mundial. En aquella época eran muy lentos y tenían un alcance de tiro muy limitado.
Ten en cuenta al planificar que aunque África austral es estable, no todos los países vecinos lo son.
San Francisco ha desarrollado una gran infraestructura turística con numerosos hoteles, restaurantes y excelentes instalaciones para convenciones.
Con raíces en Running Tours Barcelona de Barcelona y Running Copenhagen de Copenhague, fue rápidamente unida por Running Tours Praga, con sede en Praga, y otras.
En el extremo superior, las B&Bs compiten principalmente en dos aspectos principales: la cama y el desayuno.
Se cree que esto es la quinta vez en la historia en que la gente ha observado lo que resultó ser material marciano confirmado químicamente que cae a la Tierra.
Peter Costello, tesorero australiano y el hombre más probable para suceder al primer ministro John Howard como líder del Partido Liberal, ha lanzado su apoyo a la industria de la energía nuclear en Australia.
El gobierno conservador australiano anteriormente rechazó ratificar el Protocolo de Kioto, argumentando que dañaría la economía debido a su fuerte dependencia de las exportaciones de carbón, mientras que países como la India y China no estaban obligados a cumplir con los objetivos de reducción de emisiones.
En cuanto a la situación financiera global, Zapatero continuó diciendo que "el sistema financiero es parte de la economía, una parte crucial".
Es posible obtener permisos de parque directamente desde la Estación de Rápidos en Puerto Jiménez, pero no aceptan tarjetas de crédito.
MetroRail tiene dos clases en los trenes de cercanías en y alrededor de Ciudad del Cabo: MetroPlus (también llamado Primera Clase) y Metro (llamado Tercera Clase).
San Francisco también es uno de los mejores lugares en la nación para otros tipos de cocina asiática: coreana, tailandesa, india y japonesa.
Los submarinos son barcos diseñados para viajar bajo el agua y permanecer allí durante un período prolongado de tiempo.
En esencia, estarás colocando carteles ofreciendo tu ayuda, recorriendo los muelles, acercándote a personas que están limpiando sus yates, tratando de establecer contacto con marineros en el bar, etc.
Poco después, The Atlanta Journal-Constitution publicó un informe que mostraba problemas con los resultados de las pruebas.
Hoy en día, los computadores se utilizan para manipular imágenes y videos.
Si visitas Groenlandia durante las estaciones frías (teniendo en cuenta que a mayor latitud, el clima será más frío), es esencial llevar ropa lo suficientemente cálida.
Los comentarios, en vivo por televisión, fueron la primera vez que fuentes iraníes de alto nivel admitieron que las sanciones están teniendo algún efecto.
Hay muchas cosas que debes considerar antes y durante un viaje a algún lugar.
Mientras hacía su vuelta de calentamiento, Lenz cayó de su bicicleta y fue luego atropellado por el corredor rival Xavier Zayat.
Los sijs consideran su fe como una religión separada del hinduismo, aunque reconocen sus raíces y tradiciones hindúes.
Asegúrate de que el agente a través del cual reservas sea un especialista en Galápagos con una buena conocimiento de una amplia variedad de barcos.
La desventaja de las lentes zoom es que la complejidad focal y el número de elementos de lente necesarios para lograr una gama de longitudes focales es mucho mayor que para las lentes fijas.
En la década de 1960 regresó a la recién independizada Argelia para enseñar dirección de cine.
El juego se juega sobre hierba, y la hierba alrededor del hoyo está cortada más corta y se llama el verde.
El letrero no fue físicamente dañado; la modificación se hizo utilizando toldos negros decorados con señales de paz y corazones para alterar la "O" a leerse en minúscula "e".
¿Cómo me afectaría la gravedad de Io? Si estuvieras de pie en la superficie de Io, pesarías menos que en la Tierra.
Esta flota estaba liderada por Olaf Trygvasson, un noruego con ambiciones de recuperar su país de la dominación danesa.
Se unió a ellos en 1945 y permaneció hasta 1958.
El café es una de las mercancías más comerciadas del mundo, y es probable que encuentres muchos tipos en tu región.
Algunas de las aplicaciones de esta categoría pueden incluso traducir textos en idiomas extranjeros en señales o objetos del mundo real cuando el usuario apunta el smartphone hacia esos objetos.
El juicio tuvo lugar en la Corte de la Corona de Birmingham y concluyó el 3 de agosto.
Mantener un equilibrio energético saludable, practicar hábitos de hidratación efectivos y comprender los diversos aspectos de las prácticas de suplementación pueden ayudar a los atletas a mejorar su rendimiento y aumentar su disfrute del deporte.
Por otro lado, es precisamente debido a la gran cantidad de agua que su visión de las Cataratas reales se verá obstacuzada—por toda el agua!
Se informaron nubes oscuras no relacionadas con ninguna actividad volcánica en la base de la montaña.
Murió en Osaka el martes.
Esto da una resolución casi cuatro veces mayor que la de una negativa de 35 mm (3136 mm2 versus 864).
Si bien la economía de San Francisco está ligada a ser una atracción turística de clase mundial, su economía es diversificada.
Sin embargo, comparado con la mayoría de los otros túmulos reales, el túmulo de Tutankamón apenas vale la pena visitar, ya que es mucho más pequeño y con decoración limitada.
Ambos, Letonia y Eslovaquia, han retrasado el proceso de adhesión a ACTA.
La civilización floreció en los valles del río Indo, de donde deriva su nombre.
La prisión de Abu Ghraib en Irak ha sido incendiada durante una riña.
Cualquier acampeo debajo del borde del Gran Cañón requiere un permiso de campamento en terreno salvaje.
Las empresas de medios de comunicación mienten rutinariamente sobre el propósito de esto, afirmando que es para "prevenir la piratería".
La República Dominicana (en español, República Dominicana) es un país caribeño que ocupa la mitad oriental de la isla de La Española, compartiendo la isla con Haití.
Uno de los problemas más comunes al intentar convertir una película a formato DVD es el overscan.
También puede ser una buena forma de estirar el presupuesto para permitir una estancia más larga en algún lugar, ya que muchos trabajos de voluntariado ofrecen alojamiento y pensión y algunos pagan una pequeña remuneración.
Puede ser reabastecido con facilidad si se agota, y ofrece una resolución aproximadamente comparable a una cámara DSLR actual.
Las Exposiciones Hortícolas Internacionales son eventos especializados que muestran exhibiciones florales, jardines botánicos y cualquier otra cosa relacionada con las plantas.
El comisionado de comercio y industria de la Unión Africana, Albert Muchanga, anunció que Benín se uniría.
Victoria Falls es un pueblo en la porción occidental de Zimbabue, al otro lado de la frontera con Livingstone, Zambia, y cerca de Botsuana.
La prisión se hizo famosa por los abusos a los reos que se descubrieron allí después de que las fuerzas estadounidenses tomaran el control.
No es un trastorno del aprendizaje, es un trastorno del aprendizaje; "afecta al 3 a 5 por ciento de todos los niños, quizás hasta 2 millones de niños estadounidenses".
A unos diez minutos antes de que debía aterrizar en su segundo intento, desapareció.
Si bien puede no necesitar una visa para visitas cortas a ciertos países como turista o por negocios, ir allí como estudiante internacional generalmente requiere una estancia más larga que ir allí como turista casual.
Aunque esta es una actividad muy común, está prohibida por Disney: los boletos no son transferibles.
Utilizar aplicaciones de navegación GPS en tu teléfono móvil puede ser la forma más fácil y conveniente de navegar cuando estás fuera de tu país.
Los tornadoes golpean una pequeña área en comparación con otros tormentas violentas, pero pueden destruir todo en su camino.
Los principales objetivos de Italia eran los países africanos. Para capturar a esos países, necesitarían tener una plataforma de lanzamiento de tropas, de modo que las tropas pudieran cruzar el Mar Mediterráneo y invadir África.
Por una cuestión, el norte de Nuevo México tiene problemas significativos con conducción bajo los efectos del alcohol, y la concentración de conductores ebrios es alta cerca de bares de pueblos pequeños.
El MetroPlus es más cómodo y menos concurrido, pero ligeramente más caro, aunque todavía más barato que los boletos normales del metro en Europa.
El señor Reid logró conducir el coche A1GP de Nueva Zelanda, Black Beauty, a velocidades superiores a 160 km/h siete veces sobre el puente.
Además, existen menos restricciones horarias con la posibilidad de horarios laborales flexibles. (Bremer, 1998)
Ahora, para Japón. Japón era un país insular, al igual que Gran Bretaña.
Los animales están compuestos por muchas células. Comen cosas y las digieren dentro. La mayoría de los animales pueden moverse.
Debido a que la parte inferior de la hoja está ligeramente curvada, cuando la hoja se inclina hacia un lado u otro, la parte del filo que está en contacto con el hielo también curva.
El esposo de 30 años, nacido en Buffalo, era uno de los cuatro asesinados en el tiroteo, pero su esposa no resultó herida.
También ha sido acusado anteriormente de infracción de derechos de autor, pero no fue acusado.
La Isla de Bowen es un destino popular para un día o un fin de semana, ofreciendo kayak, senderismo, tiendas, restaurantes y más.
La extensión de Turquía la convierte en el país número 37 en tamaño del mundo, y es aproximadamente del tamaño combinado de Francia metropolitana y el Reino Unido.
Desde entonces, el brasileño ha jugado en 53 partidos con el club en todas las competiciones y ha anotado 24 goles.
Comencemos con una explicación sobre los planes de Italia. Italia era principalmente el "hermano menor" de Alemania y Japón.
Animal Liberation y la Royal Society for the Prevention of Cruelty to Animals (RSPCA) vuelven a pedir la instalación obligatoria de cámaras de seguridad (CCTV) en todas las mataderos australianos.
El Hangeul es el único alfabeto inventado con propósito, que se utiliza en la vida cotidiana. El alfabeto fue inventado en 1444 durante el reinado del Rey Sejong (1418 - 1450).
Sin embargo, hay muchas formas distintas de tomar café en todo el mundo que vale la pena experimentar.
En las últimas 20 años, la cantidad de opciones amigables para niños en Uptown Charlotte ha crecido exponencialmente.
Las celebraciones comenzaron con un espectáculo especial del grupo mundialmente famoso Cirque du Soleil.
Este tipo de pensamiento está asociado con ciencias o procedimientos estándar.
El sánscrito es una lengua antigua y se puede comparar con el latín, la lengua hablada en Europa.
800 millas del Sistema de la Pipa de Alaska fueron cerradas después de un derrame de miles de barriles de petróleo crudo al sur de Fairbanks, Alaska.
Para aquellos dispuestos a sacrificar la comodidad, el tiempo y la predecibilidad para reducir los gastos a cero, consultar viajes con presupuesto mínimo.
En los últimos 3 meses, más de 80 detenidos fueron liberados desde la instalación de Central Booking sin ser formalmente acusados.
Es un archipiélago con 15 islas repartidas a lo largo de 2.200.000 km² de océano.
Estás garantizado de mojarte si cruzas el puente o caminas por los senderos que serpentean cerca de las Cataratas.
Entre estas habilidades, comprender la intención de los demás es crucial. Nos permite resolver posibles ambigüedades de acciones físicas.
La parte exterior que vemos cuando miramos al Sol se llama fotosfera, que significa "globo de luz".
Las familias con niños son una rareza, pero algunos albergues permiten a los niños en habitaciones privadas.
Los glaciares no son estables, sino que fluyen por la montaña. Esto causará grietas, crevasses, que pueden estar cubiertas por puentes de nieve.
Luego se proporciona una lista de los anfitriones disponibles, ya sea en papel y/o en línea, a veces con referencias y reseñas de otros viajeros.
Estos niños tienden a meterse en una gran cantidad de problemas, porque "se involucran en comportamientos de riesgo, se meten en peleas y desafían la autoridad" para estimular su cerebro, ya que su cerebro no puede ser estimulado por métodos normales.
Las células son tan básicas y críticas para el estudio de la vida, de hecho, que a menudo se las conoce como "los bloques de construcción de la vida".
Las aerolíneas que ofrecen estos vuelos son Air Canada, Delta Air Lines, Lufthansa para vuelos que parten desde los Estados Unidos o Canadá, y WestJet.
Se llamaban a sí mismos Moriori, hubo algunos enfrentamientos y al final, los Moriori fueron exterminados.
A menudo, los peces mueren debido a las altas concentraciones del tóxico en las aguas.
Las fabulosas riquezas de la tumba ya no están allí, sino que fueron retiradas y se encuentran en el Museo Egipcio de El Cairo.
El CEO de Apple, Steve Jobs, presentó el dispositivo caminando al escenario y sacando el iPhone de su bolsillo de pantalón.
Esto garantizará que sus intereses y/o restricciones particulares se ajusten al barco más adecuado para ellos.
Los factores naturales pueden intersectar para producir condiciones ideales, permitiendo que esta algas aumente en número de manera dramática.
Comprar alimentos en supermercados es normalmente la forma más económica de alimentarse. Sin oportunidades de cocción, las opciones se limitan a alimentos preparados.
Después de que te sientas cómodo con la formación y la edición en la web, luego, podrías crear tu propio sitio web.
En el año 1970, el médico y científico investigador Raymond Damadian descubrió la base para utilizar la resonancia magnética como herramienta para la diagnóstico médico.
Muchos viajeros estables y capaces han sido superados por la novedad del viaje al mundo en desarrollo, donde muchos pequeños ajustes culturales pueden sumar rápidamente.
Estas historias de éxito disminuyeron los miedos al cambio, mientras creaban inclinaciones positivas hacia el cambio en el futuro.
Por lo tanto, si estuvieras de pie en la orilla del mar, podrías ver hacia abajo a lo que fuera que había en el fondo, como guijarros o suciedad.
La búsqueda había sido obstaculizada por el mismo mal tiempo que había causado el aterrizaje abortado.
Solo unos pocos aerolíneas todavía ofrecen tarifas por razones de duelo, que ligeramente descuentan el costo del viaje de última hora a un funeral.
Algunos estudios sugieren que la enfermedad debe volverse menos letal antes de poder causar una epidemia global, destacó.
Stearns está investigando si los impuestos se utilizan para financiar abortos a través de Planned Parenthood en su papel como presidente de la Subcomisión de Supervisión e Investigaciones, que está bajo la sombra del Comité de Energía y Comercio de la Cámara de Representantes.
Parecían habitaciones. Fue la primera persona en observar células muertas.
También hubo manifestaciones en París, Sofía en Bulgaria, Vilnius en Lituania, Valetta en Malta, Tallin en Estonia y Edimburgo y Glasgow en Escocia.
La gente estaba golpeando las ventanas con sillas, pero las ventanas eran indestructibles.
Con este arreglo en su lugar, esta libertad podría terminar.
Permite a los estudiantes la capacidad de trabajar a su propio ritmo y controlar el ritmo de la información instruccional.
El Angkor Pass es necesario para entrar al templo, por lo que no olvide llevar su pasaporte cuando se dirija al Tonle Sap.
Estas impulsiones nerviosas pueden ser enviadas tan rápidamente a lo largo del cuerpo, lo que ayuda a mantener al cuerpo a salvo de cualquier amenaza potencial.
Aunque las autoridades dudan de la credibilidad de la amenaza, la Autoridad de Transporte de Maryland tomó la decisión de cerrar con el apremio de la FBI.
La Antártida interior es una meseta desolada cubierta por 2-3 km de hielo.
Estas exigencias están diseñadas para proporcionar un flujo migratorio organizado entre ambos países.
Por esa razón, todo lo que ves en la TV tenía los bordes cortados, arriba, abajo y los lados.
No se informaron retrasos en el cinturón, la ruta alternativa de la ciudad.
Las cosas no fueron bien para los italianos en África del Norte casi desde el comienzo. Una semana después de la declaración de guerra de Italia el 10 de junio de 1940, los húsares británicos habían tomado el Fuerte Capuzzo en Libia.
En países desarrollados, ofrecer bed and breakfast de lujo ha sido elevado a una especie de arte.
Luxemburgo siempre ha intentado mantenerse como un país neutral, pero fue ocupado tanto en la Primera Guerra Mundial como en la Segunda Guerra Mundial por Alemania.
El tradicional castillo medieval ha inspirado durante mucho tiempo la imaginación, evocando imágenes de justas, banquetes y caballería artúrica.
Cuando la bajamar abrió una brecha a lo largo del río Mystic en el noreste de la península, rápidamente extendieron la valla con un muro de piedra corto hacia el norte, terminando en la orilla del agua en una pequeña playa.
Las nubes presentaban la posibilidad de confusión sobre si se había producido una erupción real.
Piquet Jr. fue despedido después de la Gran Premio de Hungría de 2009.
A cualquiera que esté interesado en ver evidencia del daño hecho a la momia durante los intentos de extraerla del ataúd le decepcionará, ya que solo se ven la cabeza y los hombros.
En 1981, la híbrida de orquídea Vanda Miss Joaquim fue elegida como la flor nacional del país.
Cuidado: los bares de pueblos pequeños aquí no siempre son buenos lugares para que el visitante de fuera del estado se ponga a la fresca.
Las antiguas instalaciones, la falta de las últimas comodidades y una cierta gracia de vejez también forman parte de su carácter.
El squash, el karate y los deportes de patines también intentaron ser incluidos en el programa olímpico, al igual que el béisbol y el softbol, que fueron votados fuera de los Juegos Olímpicos en 2005.
Ayer, la oficina de correos emitió una disculpa a los ciudadanos y a los medios de comunicación después de descubrir que el niño había escondido más de 600 documentos de correos, incluyendo 429 tarjetas de felicitación de Navidad, que no fueron entregadas a sus destinatarios correspondientes.
Beijing será la sede de las ceremonias de apertura y clausura, así como de los eventos de hielo en interiores.
Y luego hacia el norte a través del oeste, cruzando nuevamente el río Mara, después de las lluvias, en torno a abril.
Este ave de presa completamente plumado y de sangre caliente se creía que caminaba erguido sobre dos patas con garras como el Velociraptor.
Los hombres de Stark tomaron posiciones a lo largo de la valla en el extremo norte de la posición de los Colonistas.
De manera similar, un viajero británico en España puede confundir una onda de despedida en la que la palma se enfrenta al que la hace (en lugar de a la persona a quien se está saludando) con una invitación a volver.
Nigeria había anunciado previamente que planeaba unirse a la AfCFTA en la semana previa al cumbre.
Sin embargo, todos los belgas y suizos que hablan francés habrían aprendido el francés estándar en la escuela, por lo que podrían entender lo que dices incluso si utilizas el sistema de numeración en francés estándar.
Esta carta debe ser legalizada por el Ministerio de Relaciones Exteriores de Ecuador y cumplir con ciertos requisitos.
Aplicaciones de traducción de texto en tiempo real - aplicaciones capaces de traducir automáticamente segmentos completos de texto de una lengua a otra.
"Una de las ventanas finalmente se rompió, y empezaron a salir por la ventana", dijo el superviviente Franciszek Kowal.
Northern Rock había requerido apoyo debido a su exposición durante la crisis hipotecaria subprime en 2007.
Los médicos comenzaron a ser reclutados por el Emperador Augusto y hasta formaron el primer Cuerpo Médico Romano para uso en el desastre de las batallas.
Sin embargo, en Malasia, al menos entre los malayos en áreas rurales, significa "ven a ver", similar al dedo índice doblado hacia el cuerpo, un gesto que se utiliza en ciertos países occidentales, y que debe utilizarse solo para ese propósito.
Pero en otras partes del mundo, donde la fauna bacteriológica es nueva para ti, es mucho más probable que te encuentres con problemas.
En una emboscada al este de Bardia, los británicos capturaron al ingeniero jefe del décimo ejército italiano, el general Lastucci.
Después del partido, el Rey de Arcilla dijo: "Estoy emocionado de estar de vuelta en las rondas finales de los eventos más importantes. Estoy aquí para intentar ganar esto."
Los alces (también conocidos como ciervos alces) no son inherentemente agresivos, pero defenderán a sí mismos si perciben una amenaza.
Estoy contento de que haya personas dispuestas a apoyarme.
Encélado es el objeto más reflectante del sistema solar, reflejando alrededor del 90 por ciento de la luz solar que lo golpea.
Los elementos y compuestos pueden pasar de un estado a otro sin cambiar.
Sus restos produjeron lluvias en la mayoría de las islas, aunque hasta el momento no se han reportado daños o inundaciones.
Otra adquisición de 300 carruajes eleva el total a 1.300 carruajes que deben ser adquiridos para aliviar la sobrecarga.
En realidad, parece ser más una forma de engañar a la gente para que crean que tienen que pagar más.
Están incluidos en la Lista del Patrimonio de la Humanidad de la UNESCO.
El Canal Mar Blanco-Mar Blanco conecta el Océano Ártico con el Mar Báltico, a través del Lago Onega, el Lago Ladoga y San Petersburgo, principalmente por ríos y lagos.
Vivir y voluntariar en un país extranjero es una excelente manera de conocer una cultura diferente, conocer a nuevas personas, aprender sobre ti mismo, obtener una perspectiva diferente y adquirir nuevas habilidades.
El origami de pura tierra es el origami con la restricción de que solo se puede hacer una doblez a la vez, no se permiten dobleces más complejos como los reversos, y todas las dobleces tienen ubicaciones fáciles.
Debes tener en cuenta la posición del víctima a medida que te acercas a ella o a él, y cualquier bandera roja automática.
Generan vientos intensos (a menudo de 100-200 millas/hora) y pueden levantar objetos pesados en el aire, llevándolos mientras el tornado se mueve.
La carrera de media distancia es un deporte relativamente barato; sin embargo, hay muchas malas suposiciones respecto a los pocos equipos necesarios para participar.
Los motores de traducción han mejorado drásticamente, y ahora a menudo proporcionan traducciones más o menos correctas (y menos a menudo gibrish), pero se debe tener cuidado, ya que todavía pueden haberlo malinterpretado todo.
La tormenta, ubicada aproximadamente a 4.800 kilómetros de Miami, Florida, tiene vientos sostenidos máximos de 64 km/h (40 mph).
Con la batalla por Francia concluida, Alemania comenzó a prepararse para invadir la isla de Gran Bretaña.
El capitán de bomberos Scott Kouns dijo: "Era un día caluroso en Santa Clara con temperaturas en los 90".
Los huesos de la mano fósiles de dos a tres millones de años de edad revelan este cambio en la especialización de la mano de la locomoción a la manipulación.
El misticismo es la búsqueda de comunión con, identidad con, o conciencia de una realidad última, divinidad, verdad espiritual o Dios.
En Berlín, la policía estimó que había unos 6.500 manifestantes.
Hay aspectos positivos en estos sitios web, que incluyen la capacidad de configurar fácilmente una página de clase, que puede incluir blogs, videos, fotos y otras características.
A pesar de sus comentarios, dijo que apoyaría a los competidores británicos en los Juegos Olímpicos de 2012 que se celebrarán en Londres.
Desde su llegada a la capital catalana, Vidal había jugado 49 partidos para el club.
Los científicos han sospechado que Encélado es geológicamente activo y una posible fuente del anillo de hielo de Saturno.
Felicia, que había sido una tormenta categoría 4 en la escala de huracanes Saffir-Simpson, se debilitó a una depresión tropical antes de disiparse el martes.
Los requisitos y costos de los visados varían de nación a nación y están influenciados por el país de origen.
El hombre sospechoso de detonar la bomba fue detenido, después de sufrir heridas a causa de la explosión.
Quince de estas rocas se atribuyen a la lluvia de meteoritos de julio pasado.
Algunas de las lluvias estuvieron acompañadas por tormentas eléctricas y frecuentes rayos.
Lo hacen emitiendo una partícula de luz diminuta llamada "fotón".
Para verificar al víctima, primero debes realizar un reconocimiento de la escena para asegurar tu seguridad.
La religión fue fundada en el siglo XV por Guru Nanak (1469-1539). Le siguieron en sucesión nueve gurús más.
Otra zona de contención secundaria debajo de los tanques, capaz de contener 104.500 barriles, no estaba aún llena a su capacidad máxima.
Los científicos del Centro Nacional de Huracanes predijen que Danielle se fortalecerá a un huracán por miércoles.
En abril de este año, un juez llamado Glynn emitió una orden de restricción temporal contra la instalación para exigir la liberación de aquellos que habían estado retenidos más de 24 horas después de su ingreso y que no habían recibido una audiencia ante un comisionado de la corte.
La sonda lunar inercial Chandrayaan-1 lanzó su MIP (Moon Impact Probe), que cruzó la superficie de la Luna a una velocidad de 1,5 kilómetros por segundo (3.000 millas por hora) y aterrizó con éxito cerca del polo sur de la Luna.
Los huéspedes del albergue eran principalmente ciudadanos de los Emiratos Árabes Unidos.
Muchos de sus escritores han seguido adelante a ejercer una gran influencia en los programas de noticias paródicas de Jon Stewart y Stephen Colbert.
Esto es tan agotador como si despertaras cada veinte o treinta minutos y miraras televisión.
El sucesor de Global Running Tours, Go Running Tours, cuenta con decenas de proveedores de tours de corredor en cuatro continentes.
Con menos REMs por noche, este estado en el que experimentas un verdadero sueño y tu cuerpo se recupera se vuelve lo suficientemente raro como para convertirse en un problema.
Tal vez un día, tus bisnietos estarán parados en la superficie de un planeta extraterrestre, admirando a sus antepasados ancestrales.
Esto es cuando las personas van a un lugar que es muy diferente a su vida diaria para relajarse y divertirse.
Hesperonychus elizabethae es una especie de la familia Dromaeosauridae y es un pariente del Velociraptor.
La principal razón de este fenómeno es el resultado de los sueños lúcidos que amplían la duración del tiempo entre los estados REM.
Algunos científicos creen que el Triceratops comía cicadas, que es un tipo de planta que era común en el Cretácico. (Nota: Creo que hay un error en la traducción, ya que "cicadas" se refiere a insectos, no a plantas. La traducción correcta sería: "Algunos científicos creen que el Triceratops comía cicados, que es un tipo de planta que era común en el Cretácico".)
Las reglas que rigen la fotografía regular también se aplican a la grabación de video, incluso con mayor rigor.
Couchsurfing fue fundada en enero de 2004 después de que el programador de computadoras Casey Fenton encontró un vuelo barato a Islandia, pero no tenía un lugar donde alojarse.
Durante las últimas tres décadas, a pesar de seguir siendo oficialmente un estado comunista, China ha desarrollado una economía de mercado.
Los permisos están limitados para proteger el cañón y se vuelven disponibles el primer día del mes, cuatro meses antes del mes de inicio.
Las personas con este tipo de pensamiento tienen pensamiento lógico, pueden memorizar patrones, resolver problemas y trabajar en pruebas científicas.
El acceso a estos servicios es a menudo a través de un número de teléfono sin cargo que puede ser llamado desde la mayoría de los teléfonos sin costo adicional.
Callejón del Beso (Callejón del Beso). Dos balcones separados por solo 69 centímetros, es el hogar de una antigua leyenda de amor.
Durante su tiempo con el equipo, anotó 403 goles en 468 apariciones.
Cada tren tiene tanto coches MetroPlus como coches Metro; los coches MetroPlus siempre están en el extremo del tren más cercano a Ciudad del Cabo.
Si vives en una ciudad con una cultura de bebidas variada, ve a bares o pubs en barrios que no frecuentas.
Pero, si esto alguna vez sucede, probablemente no sucederá durante un período muy largo. Las estrellas están tan dispersas que hay trillones de millas entre las estrellas que son "vecinas".
Los argumentos diplomáticos sobre la región continúan afectando las relaciones entre Armenia y Azerbaiyán.
El territorio de Turquía tiene una longitud de más de 1.600 kilómetros (1.000 millas) y una anchura de aproximadamente 800 km (500 millas), con una forma aproximadamente rectangular.
El señor Costello dijo que cuando la generación de energía nuclear se vuelva económicamente viable, Australia debería perseguir su uso.
A los pasajeros se les dio agua mientras esperaban en un calor de 90(F) grados.
Alrededor de tres mil años después, en 1610, el astrónomo italiano Galileo Galilei utilizó un telescopio para observar que Venus tiene fases, al igual que la luna.
Se volvieron expertos en la amputación para salvar a los pacientes de la gangrena, así como en torniquetes y grapas arteriales para detener el flujo sanguíneo.
La enmienda propuesta ya había sido aprobada por ambas cámaras en 2011.
Fue seguido por la Orquesta Sinfónica del Estado de Estambul, una banda de Janízaros, y los cantantes Fatih Erkoç y Müslüm Gürses.
Las Islas Cook no tienen ciudades, sino que están compuestas por 15 islas diferentes. Las principales son Rarotonga y Aitutaki.
El gobierno irlandés está enfatizando la urgencia de la legislación parlamentaria para rectificar la situación.
Por lo tanto, los males de Delhi Belly, la maldición del Faraón, la venganza de Montezuma y sus muchos amigos.
Nota: Es importante destacar que estos nombres son sinónimos para la diarrea, y pueden ser considerados ofensivos o despectivos en algunos contextos.
Esto contradice con los informes anteriores, que decían que cancelar el balotaje habría sido contravención a la constitución.
El brasileño sufrió una grave lesión en la cabeza después de un choque durante el Gran Premio de Hungría de 2009.
Una caballería es un ejército que lucha a caballo. La silla de montar aún no había sido inventada, por lo que la caballería asiria luchó sobre la espalda desnuda de sus caballos.
No olvide incluir los costos adicionales de visados suplementarios, impuestos de salida, transporte terrestre, etc. para todos esos lugares fuera de África.
Lodin también dijo que los funcionarios decidieron cancelar la segunda vuelta para ahorrar a los afganos el gasto y el riesgo de seguridad de otra elección.
Stardust establecerá un nuevo récord absoluto para ser el espacio de vuelta más rápido a la Tierra, rompiendo el récord anterior establecido en mayo de 1969 durante el regreso del módulo de comando Apolo X.
Primero, el interruptor de la luminaria debe ser girado hacia abajo o la cinta de conexión debe ser desconectada.
Los científicos están trabajando para crear un reactor que pueda producir energía de la misma manera.
Una falla de energía provocada por un test rutinario del sistema de comando de incendios hizo que las válvulas de alivio se abrieran y el petróleo crudo se derramó cerca de la estación de bombeo 9 de Fort Greely.
Si viaja con una laptop o tableta, guarde una copia en su memoria o disco (accesible sin conexión a Internet).
Los gafas pueden ser más baratas en un país extranjero, especialmente en países de bajos ingresos donde los costos laborales son más bajos.
En particular, el sistema de numeración en Bélgica y Suiza de habla francesa tiene algunas peculiaridades ligeras que difieren del francés hablado en Francia, y la pronunciación de algunas palabras es ligeramente diferente.
Muchos edificios son muy hermosos de ver y la vista desde un edificio alto o desde una ventana bien ubicada puede ser una belleza que contemplar.
El presentador, quien fue arrestado en el lugar, negó el ataque y afirmó que utilizó el palo para protegerse de las botellas que le lanzaban hasta treinta personas.
El 21-año Jesús se unió al Manchester City el año pasado, en enero de 2017, desde el club brasileño Palmeiras, por una cantidad reportada de £27 millones.
A las 8:46 a.m. exactas, un silencio se apoderó de la ciudad, marcando el momento exacto en que el primer avión impactó su objetivo.
El 28 de junio, el Mariscal Italo Balbo, gobernador general de Libia y aparente heredero de Mussolini, fue asesinado por fuego amigo al aterrizar en Tobruk.
El barco de 100 metros de largo estaba en camino a recoger su carga de fertilizantes habitual y, al principio, los funcionarios temieron que el buque pudiera derramar una carga.
Por lo tanto, en los mejores establecimientos de este tipo, es probable encontrar la cama más lujosa, tal vez una colcha hecha a mano o una cama antigua.
Los niños desarrollan una conciencia de raza y estereotipos raciales a una edad temprana y estos estereotipos raciales influyen en su comportamiento.
En sus notas utilizó palabras que algunos padres consideraron groseras, y se dice que utilizó lenguaje soez en la clase.
Una Feria Mundial (también llamada Exposición Universal, o simplemente Expo) es una gran fiesta internacional de arte y ciencia.
Las estimaciones varían entre 340 millones y 500 millones de hablantes, y hasta 800 millones de personas pueden entender el idioma.
La apertura de las válvulas permitió una liberación de presión para el sistema y el petróleo fluía a un pavimento hacia un tanque que puede contener 55.000 barriles (2,3 millones de galones).
El miércoles, la Asociación Nacional de Baloncesto de los Estados Unidos (NBA) suspendió su temporada profesional de baloncesto debido a preocupaciones relacionadas con el COVID-19.
La Antártida es el lugar más frío de la Tierra y rodea el Polo Sur.
Ecuador exige que los ciudadanos cubanos obtengan una carta de invitación antes de ingresar a Ecuador a través de aeropuertos internacionales o puntos de entrada fronterizos.
Sin embargo, reiteró su declaración anterior de que Roe v. Wade era la "ley estable de la tierra", enfatizando la importancia de las sentencias consistentes de la Corte Suprema.
El crimen y el maltrato hacia los extranjeros en general es prácticamente desconocido en Groenlandia. Incluso en las ciudades, no hay "zonas peligrosas".
El mundo cuenta con más de 5,000 idiomas diferentes, incluyendo más de veinte con 50 millones o más de hablantes.
Unirse a una red suele requerir simplemente completar una forma en línea; aunque algunas redes ofrecen o requieren una verificación adicional.
MySpace es la tercera página web más popular utilizada en los Estados Unidos y cuenta con 54 millones de perfiles en la actualidad.
Si el objetivo de una visita a un lugar en particular es conocer su historia y cultura, este tipo de turismo se conoce como turismo cultural.
Estas escarpadas se encontraron por toda la luna y parecen estar minimamente erosionadas, lo que indica que los eventos geológicos que las crearon fueron relativamente recientes.
"Si se vuelve comercial, deberíamos tenerlo. Es decir, no hay objeción en principio a la energía nuclear", dijo el Sr. Costello.
De esta manera, te cansarás lo menos posible. Recuerda que no hay necesidad de golpear las teclas con mucha fuerza para obtener un volumen extra, como en el piano.
El canyoneo (también conocido como canyoning) consiste en descender a la parte inferior de un cañón, que puede estar seco o lleno de agua.
La palabra "celda" proviene del latín "cella", que significa pequeña habitación.
También había otra tribu en las islas de Chatham, los maoríes, que habían emigrado desde Nueva Zelanda.
Alejandro, como rey, ofreció pagar para reconstruir el templo, pero su oferta fue rechazada. Más tarde, después de la muerte de Alejandro, el templo fue reconstruido en el 323 a.C.
Siete puntos por detrás, Johnson está en segundo lugar con 2,243.
La cápsula viajará a una velocidad de aproximadamente 12,8 km o 8 millas por segundo, lo suficientemente rápido como para ir de San Francisco a Los Ángeles en un minuto.
Los organizadores de la protesta dijeron que unos 100.000 personas acudieron a las ciudades alemanas como Berlín, Colonia, Hamburgo y Hanover.
Arias dio positivo para una ligera infección del virus, dijo el Ministro Presidencial Rodrigo Arias.
Cada episodio del programa se centraría en un tema de un libro específico y luego exploraría ese tema a través de varias historias.
Hay un número limitado de permisos reservados para solicitudes en persona, disponibles en base a "primero llega, primero sirve".
La mano humana es más corta que el pie, con falanges más rectas.
Batten fue clasificado en el puesto 190 de la lista de los 400 más ricos de Estados Unidos de 2008 con una fortuna estimada de $2.3 mil millones.
Para aquellos que desconocen el argot médico, las palabras infeccioso e inmune tienen significados distintos.
El número de muertos asciende a al menos 15, un número que se espera que aumente.
Karno es un tutor de inglés bien conocido pero controvertido que enseñó bajo Modern Education y King's Glory, quien afirmó tener 9,000 estudiantes en la cima de su carrera.
Pero ¿nuestra imaginación se basa en la realidad? ¿Por qué se construyeron los castillos en primer lugar? ¿Cómo se diseñaron y construyeron?
La carta de terremotos internacional de la Encuesta Geológica de los Estados Unidos mostró que no hubo terremotos en Islandia durante la semana anterior.
El récord de enfrentamientos entre Nadal y el canadiense es 7-2.
Los residentes de otras áreas a menudo citan la amabilidad familiar como una razón principal para mudarse allí, y los visitantes a menudo encuentran la ciudad fácil de disfrutar con niños alrededor.
Phnom Krom, a 12 km al suroeste de Siem Reap. Este templo de la cima de la colina fue construido a finales del siglo IX, durante el reinado del rey Yasovarman.
Por ejemplo, los niños que se identifican con una minoría racial estereotipada como no siendo buenos en la escuela tienden a no ser buenos en la escuela una vez que aprenden sobre el estereotipo asociado con su raza.
Los fotones son incluso más pequeños que la materia que forma los átomos.
Voluntariar mientras viajas es una excelente manera de hacer una diferencia, pero no es solo sobre dar.
Es nieve compactada con grietas rellenas y marcadas con banderas. Solo se puede viajar con tractores especializados, que arrastran sillas con combustible y suministros.
La tormenta tropical se estima que se está moviendo hacia China a una velocidad de once kilómetros por hora.
Robert Hooke, un biólogo inglés, observó pequeñas cuadrículas en el corcho con un microscopio.
Los manifestantes esperan recopilar una petición de 1,2 millones de firmas para presentar al Congreso Nacional en noviembre.
El libro más antiguo conocido del mundo fue escrito en sánscrito. Después de la compilación de los Upanishads, el sánscrito simplemente desapareció debido a la jerarquía.
Fred es el ciclón tropical más fuerte jamás registrado hasta ahora tan al sur y al este en el Atlántico desde la aparición de la imagen satelital, y solo el tercer huracán mayor registrado al este de 35°W.
Se dice que en 1649, Zhabdrung Ngawang Namgyel creó la fortaleza para conmemorar su victoria contra las fuerzas tibetano-mongolas.
Parte de su encanto es la falta de desarrollo corporativo visible. Los caminos, los trenes y los barcos conectan las aldeas, y los automóviles no pueden llegar desde el exterior.
Característico de Noruega son los fiordos y valles empinados que de repente dan paso a una alta, más o menos llana meseta.
Un tornado es una columna giratoria de aire de muy baja presión, que aspira el aire circundante hacia adentro y hacia arriba.
Una de las aplicaciones más destacadas en esta categoría es Google Translate, que permite la traducción offline después de descargar los datos de la lengua deseada.
No todos estaban a favor de la inclusión de las filas femeninas.
Los estudiantes también pueden enviar preguntas a los instructores en cualquier momento del día y esperar respuestas razonablemente rápidas, en lugar de tener que esperar a la próxima reunión cara a cara.
En 1951, un incendio dejó solo algunos de los restos del Drukgyal Dzong, como la imagen de Zhabdrung Ngawang Namgyal.
Perry dijo específicamente: "Hay pocos lugares en el mundo mejor equipados para enfrentar el desafío planteado en este caso".
El clima frío es tal vez la única verdadera amenaza que enfrentarán los no preparados.
Si no está permitido tomar una foto de algo, entonces no deberías ni siquiera pensar en grabar un video de él.
Hsieh también argumentó que el atractivo Ma era más estilo que sustancia.
El grupo Virgin, propiedad de Sir Richard Branson, había presentado una oferta para adquirir el banco antes de su nacionalización.
La tumba de Tutankamón (KV62). KV62 puede ser la más famosa de las tumbas en la Valle, escenario de la descubierta de 1922 de Howard Carter de la casi intacta sepultura real del joven rey.
Envió correos electrónicos a estudiantes de la universidad local y recibió un número abrumador de ofertas de alojamiento gratuito.
Los animales se encuentran en todas partes de la Tierra. Algunos excavan en la tierra, otros nadan en los océanos y algunos vuelan en el cielo.
Hay infinitas variaciones posibles, pero esto es lo que la mayoría de las personas tienen en mente cuando hablan de "ir a Disney World".
La aguja de acero flota sobre la superficie del agua debido a la tensión superficial.
El lago Onega también está conectado con el Volga, por lo que aún es posible llegar desde el Mar Caspio a través de Rusia.
La protesta comenzó a las 11:00 horas hora local (UTC+1) en Whitehall, frente a la entrada custodiada por la policía de la calle Downing, la residencia oficial del Primer Ministro.
El comisionado dijo: "Aún no hemos acordado las reglas de origen y las concesiones arancelarias, pero el marco que tenemos es suficiente para empezar a comerciar el 1 de julio de 2020".
Las playas, parques temáticos y campings son lugares comunes donde suelen visitar los turistas de ocio.
Incluso los desiertos más calurosos pueden volverse extremadamente fríos por la noche. La hipotermia es un riesgo real sin ropa abrigada.
Existen muchos formatos de película que se han utilizado a lo largo de los años. La película estándar de 35 mm (negativo de 36 x 24 mm) es la más común.
Luego, el bombillo necesita ser reemplazado. Es necesario ser cuidadoso al reemplazar el bombillo.
El ataque puso una gran tensión en las relaciones entre la India y Pakistán.
A menudo, debes comprar un número global por separado que permite a los teléfonos PSTN llamarte. De dónde es el número hace una diferencia para las personas que te llaman.
Sin embargo, muy pocos barcos de la Royal Navy estaban basados cerca de las rutas de invasión más probables, ya que los almirantes temían que serían hundidos por ataques aéreos alemanes.
El problema es que la nieve es pegajosa, por lo que necesita algún desencadenante para caer, y algunos copos de nieve que caen pueden ser el evento desencadenante para el resto.
Uno de los hombres más ricos del mundo, Allen, ha invertido supuestamente gran parte de su fortuna en la exploración marina y comenzó su búsqueda de la Musashi debido a una larga pasión por la guerra.
Si bien comprender la historia de una organización no implica necesariamente comprender su cultura, sí ayuda a las personas a obtener una idea de dónde se encuentran dentro de la historia de la organización.
El hangi se utiliza a menudo para cocinar un tradicional asado a la estufa.
"Estábamos todos simplemente en shock", declaró la madre.
Muchas entradas compradas en línea a través de sitios de subastas como eBay o Craigslist son boletos de parqueo multi-día parcialmente utilizados.
Es una entidad muy compleja que, según un modelo simplificado de Bohr, consiste en un núcleo central orbitado por electrones, algo similar a los planetas que orbitan el sol - véase la Figura 1.1.
El agua es otro ejemplo. La molécula de agua está compuesta por dos átomos de hidrógeno y un átomo de oxígeno.
Cuando viajes, espera que las cosas no sean como en casa. Las costumbres, las leyes, la comida, el tráfico, la hospedaje, los estándares, el idioma y otros aspectos variarán en cierta medida de donde vengas.
La invención de las ruedas de radios hizo que los carros asirios fueran más ligeros, más rápidos y mejor preparados para superar a los soldados y otros carros.
En invierno, disfruta de algunas de las mejores pistas de esquí de Norteamérica, y en verano prueba algunas bicicletas de montaña auténticas.
"Hasta donde sabemos, solo hay un cuerpo planetario que muestra más dinamismo que Titan, y su nombre es la Tierra", agregó Stofan.
El comisionado fija la fianza, si se concede, y formaliza las cargos presentados por el oficial de policía que hizo la detención. Luego, los cargos son ingresados en el sistema informático del estado, donde se sigue el caso.
Si bien suelen ser de propiedad privada, a veces albergan a los jefes de Estado y otros dignatarios en visita.
Esta ruta no es la única opción si deseas evitar el Pacífico Sur y la costa oeste de América del Sur. (ver abajo)
La forma más fácil de empezar en el negocio de la escritura de viajes es afinar tus habilidades en un sitio web de viajes establecido.
Peter Lenz, un piloto de motocicleta de 13 años, ha muerto después de estar involucrado en un choque en el Indianapolis Motor Speedway.
En muchos lugares del mundo, hacer un gesto de saludo con la mano es una señal amable, indicando "hola".
Sin embargo, una fuente con conocimiento de la investigación le dijo a Minneapolis Star-Tribune que era Louis Jourdain, el hijo de 16 años del presidente tribal de Red Lake, Floyd Jourdain.
Maroochydore derrotó a Caboolture en la Final Preliminar.
La "marea roja" se debe a una concentración superior a la normal de Karenia brevis, un organismo marino unicelular que ocurre naturalmente.
Tiene la misma estructura molecular, ya sea en estado gaseoso, líquido o sólido.
Otro famoso griego es el matemático Pitágoras, principalmente conocido por su famoso teorema sobre las relaciones de los lados de los triángulos rectángulos.
Un Triceratops podría haber utilizado su fuerte pico para arrancar las hojas antes de comer el tronco.
Dicho esto, espera estar sin aliento y ten cuidado en las partes más empinadas, especialmente cuando están húmedas, ya que puede volverse peligroso rápidamente.
El judoka japonés Hitoshi Saito, ganador de dos medallas de oro olímpicas, ha muerto a los 54 años.
El 18 de marzo de 1965, él realizó la primera actividad extravehicular (EVA) o "paseo espacial", permaneciendo solo fuera de la nave espacial durante unos doce minutos y pico.
Conocemos a muchos políticos, científicos y artistas griegos. Quizás la persona más conocida de esta cultura sea Homero, el legendario poeta ciego, que compuso dos obras maestras de la literatura griega: los poemas Iliada y Odisea.
La comunicación asíncrona permite tiempo para la reflexión y la reacción a lo que otros han dicho.
Estas mesetas se conocen a menudo como "vidde", refiriéndose a un espacio amplio y abierto, sin árboles, sin límites.
Aunque en teoría pueden celebrarse anualmente (siempre que sean en diferentes países), en la práctica no lo son.
La decisión de John Rudd de firmar el acuerdo climático de Kyoto aísla a los Estados Unidos, que ahora será la única nación desarrollada que no ratificará el acuerdo.
"Eso significa que todo tiene que ser devuelto", dijo Berhane Asfaw, investigador en el Servicio de Investigación de la Cuenca del Valle del Rift en Etiopía y coautor del estudio.
El estudio encontró que la depresión, el miedo y la catastrofización mediaron la relación entre el dolor y la discapacidad en personas que sufren de dolor de espalda baja.
En todos los casos, debes reservar por teléfono directamente con la aerolínea.
Nadal consiguió 88% de puntos netos en el partido, ganando 76 puntos en la primera servidora.
Durante mucho tiempo, durante los siglos XIX y XX, se creyó que los primeros habitantes de Nueva Zelanda eran los maoríes, quienes cazaban aves gigantes llamadas moas.
Según Ansa, "la policía estaba preocupada por un par de golpes de alto nivel que temían que podrían desencadenar una guerra sucia de sucesión".
Los protones tienen una carga eléctrica positiva, mientras que los neutrones no tienen carga. Los electrones tienen una carga eléctrica negativa.
Los tours son más económicos para grupos más grandes, por lo que si viajas solo o con un amigo, intenta conocer a otras personas y forma un grupo de cuatro a seis personas para obtener una mejor tarifa por persona.
"Aparte de la fiebre y una garganta irritada, me siento bien y en buena forma para realizar mi trabajo a distancia.
En la fase nómada, las hormigas de ejército marchan por la noche y se detienen a acampar durante el día.
Al Gore y el general Tommy Franks mencionan casualmente sus titulares favoritos (el de Gore fue cuando The Onion informó que él y Tipper tenían el mejor sexo de sus vidas después de su derrota en las elecciones del Colegio Electoral de 2000).
Estos eventos suelen durar entre tres y seis meses, y se llevan a cabo en sitios que no tienen una superficie menor a 50 hectáreas.
La teoría estableció entonces la idea de que el pueblo maorí emigró desde Polinesia en una Gran Flota y tomó Nueva Zelanda de los moriori, estableciendo una sociedad agrícola.
El Twin Otter había intentado aterrizar en Kokoda ayer como vuelo CG4684 de Airlines PNG, pero había abortado ya una vez.
Las tropas que reforzaron las posiciones avanzadas incluyeron los regimientos de Nueva Hampshire 1º y 3º, de 200 hombres, bajo los coroneles John Stark y James Reed (que más tarde se convirtieron en generales).
La tensión superficial ocurre porque las moléculas de agua en la superficie del agua están fuertemente atraídas entre sí más que a las moléculas de aire que están sobre ellas.
La significativa actividad sísmica que provocó el cambio de fase tuvo lugar el 10 de marzo en el lado noreste del caldera del cráter volcánico.
El fracaso de la segunda enmienda, que propone prohibir las uniones civiles entre personas del mismo sexo, podría abrir la puerta a la posibilidad de uniones civiles en el futuro.
La fotografía de vida silvestre a menudo requiere una lente telefotográfica larga, aunque cosas como un grupo de aves o un pequeño animal requieren otras lentes.
En verano, especialmente, debes tener cuidado con los mosquitos si decides hacer senderismo a través de la selva de lluvia.
A las tardes de miércoles, las ventanas de la cámara de combustible seguían saliendo a la baja, probablemente debido a la expansión térmica dentro de la cámara.
Los humanos han estado creando y utilizando lentes para la magnificación durante miles y miles de años.
Puedes marcar el paso del tiempo observando la repetición de un evento cíclico. Un evento cíclico es algo que sucede una y otra vez con regularidad.
Turquía está rodeada por mares en tres lados: el Mar Egeo al oeste, el Mar Negro al norte y el Mar Mediterráneo al sur.
Como un estado "gana o pierde", Florida otorgó todos los cincuenta de sus delegados a Romney, lo que lo impulsó a ser el favorito para la nominación del Partido Republicano.
Las prácticas nutricionales adecuadas por sí solas no pueden generar rendimientos elites, pero sí pueden afectar significativamente la salud general de los jóvenes atletas.
El informe mostró que las puntuaciones en los exámenes habían aumentado de manera increíblemente rápida, y acusó a la escuela de haber detectado internamente problemas, pero no haber actuado sobre los hallazgos.
Todo el distrito está designado como Sitio Patrimonio de la Humanidad por la UNESCO por su valor cultural y histórico único, y sus valores inmobiliarios son algunos de los más altos del país.
La banda canceló el concierto en el Estadio Memorial de Maui, que estaba previsto que asistieran 9.000 personas, y se disculpó con los fans.
"La CCTV enviaría sin duda un fuerte mensaje a aquellas personas que trabajan con animales de que su bienestar es la prioridad más alta."
El entorno podría ser un edificio antiguo con muebles antiguos, jardines cuidados y una piscina.
Si se utiliza un dron, es importante verificar con antelación qué se está permitido grabar y qué permisos o licencias adicionales son necesarios.
Además de las playas de arena blanca y paisajes montañosos, el país alberga la ciudad más antigua de Europa en las Américas, que ahora forma parte de Santo Domingo.
En varios lugares de Rotorua se ofrecen hangi geotérmicos, mientras que otros hangi pueden ser probados en Christchurch, Wellington y otros lugares.
La gas se vuelve más delgado a medida que te alejas del centro del Sol.
Fue desarrollado por John Smith en la década de 1970 para ayudar a los usuarios inexpertos o aquellos con habilidades motoras limitadas.
Los atletas pueden sentir que prefieren un producto, incluso cuando no ofrece beneficios reales.
La visión, o la capacidad de ver, depende del sistema visual y de los órganos sensoriales, o los ojos.
Ya disponible en inglés y japonés, la organización global está lanzando programas en español, italiano y coreano, para televisión, web y dispositivos móviles.
El área de Turquía, incluyendo los lagos, abarca 783.562 kilómetros cuadrados (300.948 millas cuadradas), de los cuales 755.688 kilómetros cuadrados (291.773 millas cuadradas) se encuentran en el suroeste de Asia y 23.764 kilómetros cuadrados (9.174 millas cuadradas) en Europa.
Dieciocho hoyos se juegan durante una ronda regular, con los jugadores que suelen empezar en el primer hoyo del curso y terminar en el decimoctavo.
Con el apoyo armenio, se creó una nueva república. Sin embargo, ninguna nación establecida - ni siquiera Armenia - reconoce oficialmente a esta nueva república.
La política de Komen descalificó a Planned Parenthood debido a una investigación pendiente sobre cómo Planned Parenthood gasta y reporta su dinero, que está siendo llevada a cabo por el Representante Cliff Stearns.
La embajada de los Estados Unidos en Nairobi, Kenia, ha emitió una advertencia de que "extremistas de Somalia" están planeando lanzar ataques suicidas en Kenia y Etiopía.
El desayuno puede incluir delicias estacionales de la región o el plato especial del anfitrión.
Mira qué promociona el agente, ya sea en un sitio web o en una ventana de una tienda.
El Ministro de Salud expresó preocupación tanto por el bienestar de las personas que habían aprovechado la legalidad temporal de las sustancias involucradas, como por las condenas relacionadas con drogas impuestas desde que las modificaciones ahora inconstitucionales entraron en vigor.
El camping en automóvil es posible si tienes un gran monovolumen, SUV, sedán o station wagon con asientos que se pueden inclinar.
Esto se hace para asegurar que la imagen cubra toda la pantalla. Eso se llama overscan.
La mano y el pie del chimpancé son similares en tamaño y longitud, reflejando el uso de la mano para soportar peso al caminar a gatas en cuclillas.
En otros casos, solo aquellos que se hospedan fuera de los alojamientos turísticos necesitan registrarse. Sin embargo, esto hace que la ley sea mucho más oscura, así que averigua con anticipación.
A medida que pasaba el tiempo, muchas palabras que se habían tomado prestadas del alemán se fusionaron. Esto fue el comienzo de la Ilustración.
Una red de intercambio de hospitalidad es la organización que conecta a los viajeros con locales en las ciudades que van a visitar.
En Rogaland y Agder se les conoce comúnmente como "hei", refiriéndose a un tipo de mojosa árida, sin árboles, a menudo cubierta de brezo.
Las dos partes se enfrentarían en la semifinal, donde Noosa salió victorioso con una ventaja de 11 puntos.
Hay estimaciones variables sobre cuántas personas hablan hindi. Se estima que es entre la segunda y cuarta lengua más comúnmente hablada en el mundo.
Estas tormentas monstruosas tienen vientos de hasta 480 km/h (133 m/s; 300 mph).
Los albergues se dirigen principalmente a jóvenes – un huésped típico tiene entre 20 y 30 años – pero también puedes encontrar a viajeros más mayores en ellos.
El mes pasado hubo grandes manifestaciones en Polonia cuando ese país firmó el ACTA, lo que llevó a que el gobierno polaco decidiera, por el momento, no ratificar el acuerdo.
El piloto fue identificado como el Teniente Dilokrit Pattavee.
Curiosamente, en la antigüedad no se consideraba que fuera una figura importante y no se registraba en la mayoría de las listas de reyes antiguos.
Turkish Airlines vuela a 39 destinos en 30 países africanos a partir de 2014.
La gripe aviar, o más formalmente la influenza aviar, puede infectar tanto a las aves como a los mamíferos.
No se informaron lesiones graves, pero al menos cinco personas que se encontraban en el lugar en el momento del explosión fueron tratadas por síntomas de shock.
Deben mostrar la dirección de correo electrónico y los números de teléfono internacionales del asegurador para obtener asesoramiento y autorizaciones, así como para realizar reclamaciones.
Sin embargo, este es un problema muy difícil de resolver y tomará muchos años antes de que veamos reactores de fusión útiles construidos.
Otros científicos argumentan que estas plantas son muy venenosas, por lo que es poco probable que cualquier dinosaurio las haya comido, a pesar de que hoy en día el perezoso y otros animales como el loro (descendiente de los dinosaurios) pueden comer hojas o frutas venenosas.
Para volver a su nivel de energía anterior, deben deshacerse de la energía extra que obtuvieron de la luz.
El juez le dijo a Blake que era "casi inevitable" que fuera a parar a la cárcel.
Aquellos que participan en actividad regular requieren más apoyo en términos de percepción negativa del dolor, distinguir las diferencias entre el dolor crónico y la incomodidad que sienten en comparación con el movimiento físico normal.
Puede ahorrar dinero comparado con comprar mapas nuevos para un GPS, o un dispositivo GPS independiente, o alquilar uno de una empresa de alquiler de automóviles.
Dado a lo remoto que son muchos de los pueblos, no podrás encontrar una cantidad significativa de vida nocturna sin viajar a Albuquerque o Santa Fe.
El enfoque de este enfoque es la velocidad, la lógica y la precisión, así como la identificación de hechos, la reutilización de técnicas existentes, la recopilación de información.
Una importante industria para los venezolanos es el petróleo, donde el país es un exportador neto, aunque solo un uno por ciento de la población trabaja en la industria petrolera.
El general James Ewing llevaría a 700 milicianos a través del río en la ferria de Trenton, tomaría el puente sobre el arroyo Assunpink y evitaría que las tropas enemigas escaparan.
En resumen, se pueden dividir en dos categorías: O trabajar mientras viajas o intentar limitar tus gastos. Este artículo se centra en la segunda opción.
El Distrito del Canal (en neerlandés: Grachtengordel) es el famoso distrito del siglo XVII que rodea la Binnenstad de Ámsterdam.
La mayoría de los boomerangs disponibles en Australia son en realidad no retornantes. Es mejor para los principiantes que no intenten lanzar en días ventosos.
Jardín de la Unión. Este espacio fue construido como el atrio de un convento del siglo XVII, de cuyo único edificio sobreviviente es el Templo de San Diego.
Con la misma zona horaria que Hawái, las islas a veces se consideran como "Hawái al revés" o "Hawái abajo".
La "visita típica" implica volar a Orlando International Airport, tomar un autobús hasta un hotel de Disney ubicado en el mismo sitio, pasar aproximadamente una semana sin salir de la propiedad de Disney y regresar a casa.
Asegúrate de que tu mano esté lo más relajada posible mientras aún tocas todas las notas correctamente - también trata de no hacer demasiada movilización innecesaria con tus dedos.
Estaba basado en el alfabeto alemán y se agregó un carácter "Õ/õ".
Cuando se le preguntó qué dijo el padre, ella respondió: "No pudo decir nada - solo se quedó allí parpadeando."
Hsieh sugirió durante la elección que Ma podría huir del país durante un momento de crisis.
Sin embargo, en 991 Ethelred se enfrentó a una flota vikinga más grande que cualquier otra desde la de Guthrum un siglo antes.
El caso fue llevado a juicio en Virginia porque es el hogar del proveedor de servicios de Internet AOL, la empresa que instigó las acusaciones.
Al comienzo de la guerra, viajaban principalmente sobre la superficie del mar, pero a medida que los radares comenzaron a desarrollarse y volverse más precisos, los submarinos fueron obligados a sumergirse para evitar ser detectados.
Después de la carrera, Keselowski sigue siendo el líder del Campeonato de Pilotos con 2,250 puntos.
Sin embargo, Star Alliance cubre todo excepto el Pacífico sur oriental desde Santiago de Chile hasta Tahiti, que es un vuelo LATAM Oneworld.
Los ciudadanos cubanos que son titulares de una tarjeta verde estadounidense deberían visitar un consulado ecuatoriano para obtener una exención a esta exigencia.
El jefe de inspectores de la RSPCA en Nueva Gales del Sur, David O'Shannessy, le dijo a la ABC que la vigilancia y las inspecciones de mataderos deberían ser comunes en Australia.
En muchos países con una ley semejante, los hoteles locales manejarán la inscripción (asegúrese de preguntar).
Para aquellos que disfrutan de actividades al aire libre, una caminata por la corriente de Sea to Sky es esencial.
A lo largo de los siglos, las personas han construido con cuidado terrazas en la escarpada y empinada tierra hasta llegar a las rocas que dominan la vista del mar.
Muchos de nosotros nos encontramos viendo un programa de televisión que nos informa de un proceso o experiencia en la que nunca participaremos o aplicaremos ese conocimiento.
La policía de Nueva Zelanda tuvo problemas para utilizar sus cañones de radar de velocidad para medir la velocidad de Reid, debido a la altura baja del automóvil Black Beauty, y el único momento en que la policía logró medir la velocidad de Reid fue cuando él redujo su velocidad a 160 km/h.
Quizás el tipo de turismo más común es el que la mayoría de las personas asocia con viajar: el turismo de recreación.
La fuerza principal de asalto de 2.400 hombres cruzaría el río a nueve millas al norte de Trenton, y luego se dividiría en dos grupos, uno bajo Greene y otro bajo Sullivan, con el fin de lanzar un ataque a primera hora del día.
Sin embargo, la reducción del nivel de amenaza a severo no significa que la amenaza general haya desaparecido.
Estos telescopios utilizaban una combinación de dos lentes para hacer que objetos distantes parecieran tanto más cercanos como más grandes.
Esto hace que los objetivos zoom económicos sean difíciles de usar en condiciones de baja luz sin un flash.
Los humanos son, sin duda, la especie más talentosa en la lectura de la mente de los demás.
Un evento formal de aniversario estaba programado para una fecha posterior, dijeron los funcionarios.
Si te sientes más aventurero, aprovecha la oportunidad de exprimir o mezclar algunas batidas:
Esta teoría contradice la afirmación de que la luna está completamente libre de actividad geológica.
Brasil es el país católico más grande del mundo, y la Iglesia Católica Romana ha sido consistente en oponerse a la legalización del matrimonio entre personas del mismo sexo en el país.
En casa, debido a esta constante exposición a los gérmenes locales, las posibilidades son muy altas de que ya esté inmune a ellos.
Para eso, tuvieron que deshacerse de las bases y los barcos británicos en Egipto. Además de esas acciones, los acorazados italianos no estaban supuestos a hacer nada más.
Los atacantes de Mumbai llegaron en barco el 26 de noviembre de 2008, llevando consigo granadas, armas automáticas y atacaron múltiples objetivos, incluyendo la estación de tren de Chhatrapati Shivaji Terminus, muy concurrida, y el famoso hotel Taj Mahal.
En algunos trenes transfronterizos, se realizan inspecciones en el tren en movimiento y es necesario tener un documento de identificación válido al subir a uno de esos trenes.
Podrías encontrarte siendo utilizado como transportista de drogas sin tu conocimiento, lo que te llevaría a una gran cantidad de problemas.
"Basándonos en este fósil, eso significa que la separación es mucho anterior a lo que anticipaban las evidencias moleculares.
Una enfermedad infecciosa es aquella causada por un patógeno, como un virus, bacterias, hongo o otros parásitos.
Cada programa también proporcionaría recomendaciones de libros que los niños deberían buscar cuando fueran a la biblioteca.
En Londres, unos 200 manifestantes protestaron frente a las oficinas de algunas de las principales titulares de derechos de autor.
El verdadero propósito es dar a esas empresas más control sobre sus mercados; todo es cuestión de dinero girando.
Los Mapuches también fueron uno de los últimos grupos indígenas americanos independientes, que no fueron completamente absorbidos por la regla hispanohablante hasta después de la independencia de Chile.
Ojalá que la mayoría de las personas se den cuenta de que su mejor opción a largo plazo es trabajar juntos con los demás.
A diferencia de otros primates, los homínidos ya no utilizan sus manos para la locomoción, el soporte del peso o el balanceo a través de los árboles.
Nunca overhaularemos un automóvil, construiremos una fuente en nuestro jardín, viajaremos a Perú para examinar ruinas antiguas, o remodelaremos la casa de nuestro vecino.
Recientemente perdió contra Raonic en el Brisbane Open.
Las paredes y los techos de las cuevas de hielo pueden derrumbarse y las grietas pueden cerrarse.
En el momento en que se otorgó el premio, las escuelas de Atlanta habían experimentado una gran mejora en las puntuaciones de los exámenes.
Según la historia, su motivación era la fama a cualquier precio. Los efeos, indignados, anunciaron que el nombre de Herostrato nunca sería registrado.
Las visas de estudiantes suelen tener requisitos y procedimientos de solicitud diferentes a las de turismo o negocios.
Su frecuente representación en la música, las películas, la literatura y la cultura popular ha ayudado a hacer que la ciudad y sus monumentos sean conocidos en todo el mundo.
La aproximación posmoderna a la enseñanza ofrece la libertad de las absolutes. No hay una forma única de aprender.
Las variedades del francés habladas en Bélgica y Suiza difieren ligeramente del francés hablado en Francia, aunque sean lo suficientemente similares como para ser mutuamente inteligibles.
"Va a comportarse como el agua. Es transparente justo como el agua.
Estaba hospedado en el hotel del equipo antes de un partido programado para el domingo contra Bolonia.
El medallista de plata olímpico de 2004, Amir Khan, dijo: "En el fondo creo que las mujeres no deberían luchar. Eso es mi opinión".
La mayoría del camino tiene escalones de piedra, y en las secciones más empinadas, cables de acero proporcionan una barandilla de apoyo.
En 1994, la región etnicamente armenia de Nagorno-Karabakh, en Azerbaiyán, libró una guerra contra los azerbaiyanos.
Característico del período, el castillo de Kirby Muxloe es más una casa fortificada que un verdadero castillo.
Los sijes llaman a su religión Gurmat, que es punyabí para "camino del gurú". El gurú es un aspecto fundamental de todas las religiones indias, pero en el sijismo ha adquirido una importancia que forma el núcleo de las creencias sijes.
Por ejemplo, si viera a alguien rompiendo una ventana de un automóvil, probablemente asumiría que estaba intentando robar un coche ajeno.
Sirena es la única estación de rangers que ofrece alojamiento en dormitorios y comidas calientes, además de camping. La Leona, San Pedrillo y Los Patos solo ofrecen camping sin servicio de comida.
La codicia y la autosuficiencia siempre estarán presentes y es la naturaleza de la cooperación que cuando la mayoría se beneficia, siempre habrá más a ganar en el corto plazo actuando de manera egoísta.
Su nombre sigue siendo desconocido para las autoridades, aunque sí saben que es miembro del grupo étnico uigur.
El ex gobernador de Massachusetts, Mitt Romney, ganó la primaria presidencial del Partido Republicano de Florida el martes con más del 46 por ciento de los votos.
También confirmó que creía en el derecho implícito a la privacidad, sobre el que dependía la decisión de Roe.
La mayoría de las televisiones están diseñadas para complacer al público en general.
Sin embargo, en junio de 1956, las promesas de Krushchev fueron puestas a prueba cuando las manifestaciones en Polonia, donde los trabajadores protestaban contra las carencias de alimentos y recortes salariales, se convirtieron en una protesta general contra el comunismo.
La economía china podría ser mayor que la de Estados Unidos dentro de dos décadas.
Sus grandes ventanas de vidrio y paredes delgadas no habrían podido resistir un ataque decidido durante mucho tiempo.
Luego, los dervishes giratorios tomaron el escenario.
El factor más importante de este enfoque es: solo hay una respuesta correcta. Solo piensas en dos respuestas, a saber, correcta o incorrecta.
Experimentamos el tiempo como una serie de eventos que pasan desde el futuro a través del presente hasta el pasado.
Esto podría requerir llenar un formulario con la policía local o una visita a las oficinas de inmigración.
Hace unas semanas, después de la información publicada por el periodista Makis Triantafylopoulos en su popular programa de televisión "Zoungla" en Alpha TV, el miembro del Parlamento y abogado, Petros Mantouvalos fue destituido de su cargo, ya que los miembros de su oficina habían estado involucrados en corrupción y tráfico de influencias ilegales.
En esencia, la Renacencia produjo un cambio significativo en la forma de abordar el aprendizaje y la difusión del conocimiento.
Aunque Chile declaró la independencia en 1810 (en medio de las guerras napoleónicas que dejaron a España sin un gobierno central funcionando durante unos años), la victoria decisiva sobre los españoles no se logró hasta 1818.
La temporada turística de las estaciones de montaña generalmente alcanza su punto máximo durante el verano indio.
El ex portavoz de la Cámara de Representantes de los Estados Unidos, Newt Gingrich, obtuvo el segundo lugar con un 32 por ciento.
Virgin ha adquirido solo la "buena banca" de Northern Rock, no la empresa de gestión de activos.
Las colonias de hormigas de ejército marchan y anidan en diferentes fases también.
