Dos tercios de los trabajadores venezolanos se desempeñan en el sector de servicios, alrededor de una cuarta parte trabaja en la industria y una quinta parte, en el sector agrícola.
De todas formas, su belleza y encanto en época invernal son especiales, con un gran número de estaciones de montaña en las que nieva en cantidades provechosas, posibilitando la práctica de deportes como el esquí y tabla nieve.
La exportación de automóviles de China superó, por primera vez, a la de Alemania y sobrepasó a EE. UU. como el mercado más importante de esta industria.
El presidente se encuentra estable, aunque permanecerá aislado en su casa por varios días.
La cantidad de hablantes nativos será diferente según se computen o no dialectos que estén muy relacionados entre sí.
En su estado gaseoso, el nitrógeno mantiene las mismas propiedades que en su estado líquido. Aunque en el segundo caso es más denso, las moléculas siguen no varían.
Se llevaron a cabo manifestaciones a nivel mundial, se condujeron numerosos juicios criminales, y los jefes de estado tanto de Islandia como de Pakistán renunciaron.
Salvo que sea diplomático, tener un empleo en el extranjero implica que deberá declarar el impuesto sobre la renta en su país de residencia.
Después de que la nación declaró su independencia, la experticia de los Jardines Botánicos de Singapur ayudaron a transformar la isla en una ciudad jardín tropical.
En Charlotte, no es común que las familias tomen taxis, pero pueden ser de alguna utilidad en ciertas situaciones.
Si al intentar prestar ayuda resulta herido, es posible que solo empeore las cosas.
A nivel mundial, existen cerca de 200 organizaciones de turismo para corredores. La mayoría opera de manera independiente.
La prensa local informó que una patrulla de bomberos del aeropuerto volcó mientras prestaba servicio.
Se condenó a Blake por intento de obstrucción de justicia.
Esto incluye esperar en fila, ya que, en cualquier momento, y sin previo aviso, pueden usarse los perros detectores de drogas.
El JAS 39C Gripen impactó contra una pista cerca de las 9:30 de la mañana hora local (0230 UTC) y explotó, lo que causó el cierre del aeropuerto para vuelos comerciales.
A la fecha de su deceso, aparte de haber sido medallista olímpico y mundial, Saito era director del comité de entrenamiento de la Federación de Judo japonesa.
La índole marcial del imperio romano contribuyó al desarrollo de los avances en el campo de la medicina.
Según Pittman, el volumen y espesor del hielo es el peor con el que han tenido que lidiar los cazadores de focas en los últimos 15 años.
Por lo general, un puesto de control de inmigración es la primera parada al descender de una aeronave, barco u otro medio de transporte.
Lamentablemente, al crear un DVD, es muy probable que los bordes queden recortados y, si el vídeo tiene subtítulos cerca del margen inferior, no se verán enteros.
Nadia nació por cesárea el 17 de septiembre de 2007 en una maternidad de Aleisk, Rusia, con un exorbitante peso de 17 libras y 1 onza.
Por lo general, para permanecer en cualquier país extranjero por un extenso período de tiempo será preciso obtener una visa por anticipado.
El golf y el rugby están preparados para volver a las Olimpiadas.
A pesar de haber perdido un giroscopio previamente en la misión de la estación espacial, la misma mantuvo su altitud hasta que se completó la caminata espacial.
Los esfuerzos de rescate no solo se han frustrado a causa del devastador hielo, sino también debido a las condiciones climáticas extremas.
Luego de haber sido encontrados culpables de los cargos de soborno y corrupción, los reconocidos abogados de Grecia, Sakis Kechagioglou y George Nikolakopoulos, fueron encarcelados en la prisión de Korydallus, en Atenas.
Hamlin ocupa la posición número tres con veinte puntos menos, pero con cinco más que Bowyer. Kahne y Truex, Jr. están en quinto y sexto lugar con una puntuación de 2220 y 2207, respectivamente.
«Se desplazará por la costa oeste del norte de California y llenará el cielo de luz desde California pasando por el centro de Ohio y luego a través de Nevada e Idaho, hasta Utah», afirmó Tom Duxbury, gerente del proyecto de Stardust.
El TDA afecta los vínculos con otros compañeros, dado que los demás niños no logran comprender por qué actúan como lo hacen, por qué escriben del modo en que escriben o por qué no comparten el mismo nivel de madurez.
La autoridad suprema de liderazgo del estado, el ayatolá Ali Jamenei, calificó a la dependencia del petróleo como «una trampa» que precede a la revolución islámica de Irán en 1979 y de la que deberían liberarse.
Si bien es más pequeño, a algunos visitantes de la tercera edad les recuerda a Hawái, antes de que se convirtiera en un estado y no existieran todos los grandes hoteles turísticos y otros desarrollos.
Imagínese, por dar un ejemplo, a un mancuniano, un bostoniano, un jamaiquino y un ciudadano de Sídney sentados en la mesa compartiendo una cena en un restaurante de Toronto.
Puede ser mejor contactar a un agente que haga reservas frecuentes de viajes similares al suyo.
En efecto, los códigos de región no inciden en modo alguno sobre las copias ilícitas. Una réplica idéntica de un disco se reproducirá sin problemas en los mismos dispositivos que el original.
Sus adeptos se proponen adoptar ciertas formas de vida o prácticas cuyo objetivo es nutrir esas experiencias.
Fue nombrado Superintendente Nacional del Año en 2009.
Una de las principales ventajas de Charlotte, en Carolina del Norte, es que ofrece un buen número de opciones de calidad para familias.
El jardín está rodeado por varios restaurantes y, por las tardes y por las noches, se suelen ofrecer conciertos gratuitos desde la glorieta central.
Aun cuando está lejos de ser un fenómeno moderno, la mayoría de las personas generalmente lo relaciona con el vandalismo en propiedades públicas y privadas por parte de jóvenes usando pintura en aerosol.
Si bien Krushev envió, finalmente, tanques con el objetivo de restablecer el orden, al mismo tiempo hizo lugar a algunas de las exigencias de tipo económico y accedió a nombrar al popular Wladyslaw Gomulka como el nuevo primer ministro.
La nacionalización del banco Northern Rock se produjo en 2008, luego de que se diera a conocer que el gobierno del Reino Unido le había dado a la compañía un apoyo de emergencia.
En especial durante los primeros días, considere la posibilidad de gastar una buena suma de dinero en hoteles, comida y servicios de buena calidad y de estilo occidental.
Ella afirmó: «No hay inteligencia que sugiera que sea esperable un ataque en lo inmediato.
Procure tener claro qué artículos pueden ingresar y cuáles no. Asimismo, declare cualquier bien que exceda los límites legales.
Ma, oriunda de Hong Kong, se formó en la Universidad de Nueva York y en la Escuela de Leyes de Harvard y alguna vez contó con una «tarjeta verde» de residente permanente en los Estados Unidos.
Puedes estar seguro de que una vez llegues al puerto, todo será bastante obvio. Conocerás a otros autoestopistas de barco, que compartirán su información contigo.
Las moléculas de agua forman una película invisible sobre su superficie que permite que objetos como las agujas floten encima de ella.
Las autoridades de numerosos países exigen la vacunación contra distintas enfermedades a los viajeros que ingresan o a los residentes que salen.
Las agencias de viajes han existido desde el siglo XIX. Por lo general, un agente de viajes es una buena opción para casos en que el viajero no cuenta con experiencia previa en cuestiones como la naturaleza, la cultura, el idioma o los países de bajos ingresos.
Numerosas especies exóticas son difíciles de hallar y es habitual que los parques impongan restricciones a la toma de fotografías con objetivos comerciales.
Asimismo, en climas con temperaturas más elevadas, las bacterias se desarrollan con mayor velocidad y logran vivir más tiempo fuera del cuerpo.
La noche del 9 de agosto, el ojo de Morakot quedó a cerca de 60 km de distancia de la ciudad china de Fujian.
El pozo se calienta con piedras calientes extraídas del fuego o, en algunos lugares, el calor geotérmico hace que ciertas zonas del suelo se calienten de forma natural.
Luego de reconquistar Danelaw, Inglaterra había disfrutado de un prolongado período pacífico.
«Ahora, es importante, tanto desde la perspectiva de la salud pública como de la justicia criminal, que la legislación se sancione cuanto antes», afirmó un vocero del gobierno.
Un cuarto de milenio más tarde, Guinness se ha vuelto un negocio a nivel mundial que origina más de 10 mil millones de euros (14,7 mil millones de dólares) anualmente.
Se llama polimórficos a quienes exhiben diversas variantes de un mismo rasgo.
Es esencial que cuente, cuando menos, con calzado con suelas apropiadas. Los zapatos de verano por lo general resbalan mucho en el hielo y la nieve, incluso hay botas de invierno que no son adecuadas.
No obstante, no debería preocuparse por esto ya que, con frecuencia, los turistas se mezclan entre sí para completar los automóviles.
La esgrima, deporte moderno, se practica a niveles muy variados, desde estudiantes que ejercitan en la universidad hasta olimpiadas y competiciones profesionales.
Es preciso que los tacones sean bajos y anchos. Con frecuencia, se desparrama arena, grava o sal (cloruro de calcio) sobre las carreteras o caminos a fin de obtener una mejor adherencia.
El Sol no tiene una corteza como la Tierra, sobre la que uno pueda pararse. Está compuesto en su totalidad por gases, fuego y plasma.
El día de la cancelación; esto es, el 20 de septiembre, la empresa que administra la banda, HK Management Inc., no indicó los motivos iniciales que la provocaron, mas, al día siguiente, atribuyó lo sucedido a cuestiones de tipo logísticas.
Tal vez encuentre una bebida para el desayuno fácil de preparar para cuando regrese a su rutina diaria.
En Canadá, los residentes oriundos de Groenlandia se llaman a sí mismos inuit y, en Groenlandia, kalaalleq (plural de kalaallit); es decir, groenlandés.
Con frecuencia, la grabación de música se hace con computadoras sofisticadas a fin de procesar y mezclar sonidos.
¡Sí! Uno de los reyes más conocidos del antiguo Egipto en el mundo moderno es el rey Tutankamón, a veces llamado «rey Tut» o «el niño rey».
Sófocles y Aristófanes continúan siendo célebres escritores de obras de teatro y sus trabajos se consideran de los mejores de la literatura mundial.
La Autoridad Australiana de Comunicaciones y Medios (ACMA) también decidió que, aun cuando el video fue transmitido por internet, Gran hermano no había infringido las leyes de censura de contenidos en línea, ya que no se había almacenado en la página web de Gran hermano.
Más de 60 cruceros navegan sobre las aguas de Galápagos y su capacidad varía de entre 8 y 100 pasajeros.
Pocos años después de la llegada de los exploradores europeos, los conquistadores españoles redujeron la población de Taíno de manera significativa.
La mayor parte de los objetos que fueron enterrados con Tutankamón se han conservado en buen estado, entre ellos, miles de artefactos elaborados con metales preciosos y piedras exóticas.
No obstante, Charles asistió a la universidad en Trinity College, Cambridge. Allí estudió antropología y arqueología y, tiempo después, historia, recibiendo un 2:2 (un título inferior de segunda clase).
Sintetizando, es una grandiosa opción hacer un viaje por carretera en su propio automóvil, pero muy pocas veces le servirá como una forma de «acampar».
En el lugar se están edificando cinco nuevos rascacielos que contarán con una sede de transporte y un parque conmemorativo en el centro.
Los vientos sostenidos del ciclón tropical Gonu, que recibió ese nombre del idioma de las Maldivas en referencia a un saco de hojas de palma, llegaron a los 240 km/h (149 mph) en su pico máximo.
Estas plantas se asemejan a una pequeña palmera con una corona de hojas filosas y puntiagudas.
Aunque casi todas las tarjetas son buenas para llamar a cualquier sitio, algunas brindan tarifas favorables a grupos de países específicos.
Sea cual sea el tiempo que podría pasarse atrapado en una montaña rusa, resultaría incómodo, como mínimo, y llevó al menos una hora lograr descender a la primera persona del juego».
Además, cada país tiene leyes propias que determinan qué artículos de emergencia deben encontrarse dentro del automóvil.
La forma principal de practicar este deporte es a través duelos, en los que dos esgrimistas se enfrentan.
El albergue hospedaba a varios devotos que habían llegado a la ciudad sagrada las vísperas de la peregrinación del Hajj.
Se trata de la adquisición más importante en toda la historia de eBay.
Bajo el mando de Deng Xiaoping se introdujeron las primeras reformas económicas.
La pareja había contraído matrimonio en Texas un año atrás y vino a Búfalo para festejar con sus amigos y familiares.
El registro es una exigencia adicional para el proceso del visado. En algunos países, tendrá que registrar su presencia y la dirección de su alojamiento con las autoridades locales.
Cada uno de estos desmadres o marchas errantes dura aproximadamente 17 días.
Zayat no resultó herido en el accidente.
El 1 de enero comenzaron los problemas, cuando docenas de lugareños presentaron quejas en la oficina de correo de Obanazawa por no haber recibido sus tarjetas tradicionales y usuales de Año Nuevo.
Ninguna alianza aérea abarca el cruce de los tres océanos en el hemisferio sur (y SkyTeam no cubre ninguno).
Esta mañana temprano, los vientos eran de alrededor de 83 km/h y se esperaba que siguieran disminuyendo.
Esta es la primera vez que se obtiene una condena basada en la legislación sancionada en 2003 para detener los correos electrónicos masivos, conocidos como spam, provenientes de la distribución no solicitada en las casillas de correo de los usuarios.
El autobús iba al Six Flags St. Louis, Misuri, para que la banda tocara frente a una multitud que había agotado los boletos.
Es común que no se valore a la fotografía de la vida silvestre. No obstante, como sucede en esta disciplina en general, una imagen vale más que mil palabras.
Tampoco se requiere que obtenga un número local del lugar en donde vive; puede recurrir a una conexión a Internet por satélite en las zonas salvajes de Chicken, en Alaska, y elegir un número que señale que usted se localiza en la soleada Arizona.
Los patrones de pensamiento convergente son métodos para resolver problemas que relacionan distintas ideas o campos, en busca de una solución.
Existen artículos que se pueden adquirir si se los estima necesarios; no obstante, la mayoría de ellos no tendrá impacto verdadero alguno en el rendimiento, o su incidencia será mínima.
Si usted desea elevar el volumen al tocar el acordeón, debe utilizar los fuelles con más presión o velocidad.
En los ferrocarriles nocturnos, el conductor puede recolectar los pasaportes para no interrumpir su descanso.
Estos pueden ser peligrosos si el viajero sigue el espejismo, lo que hará que desperdicie energía valiosa y el agua restante.
Algunos hoteles son dueños de un legado de la edad de oro del tren a vapor y de los transatlánticos, que datan de antes de la Segunda Guerra Mundial, en el siglo XIX o comienzos del siglo XX.
La luz y el calor que emana de las estrellas se genera cuando se unen (o fusionan) los átomos de hidrógeno para dar lugar a elementos más pesados.
Los inquilinos de Lockwood Gardens estiman que podría haber otras 40 familias, o quizás más, que enfrentan el desalojo, dado que tomaron conocimiento de que la fuerza policial de la OHA conduce también una investigación en otras propiedades de vivienda pública en Oakland, que podrían estar afectadas por estafas habitacionales.
El abordaje para adquirir conocimiento cambió. La presión ya no apuntaba al recuerdo individual, sino que la capacidad de recordar el texto pasó a ser el foco.
La Guerra de Sucesión de España fue la primera cuyo objeto principal fue el equilibrio de poder.
Es recomendable no dormir sobre un colchón o una colchoneta en el piso en zonas donde no esté familiarizado con la fauna local.
Cinque Terre (cinco tierras) abarca los pequeños pueblos costeños de Riomaggiore, Manarola, Corniglia, Vernazza y Monterosso, que se encuentran en Liguria, Italia.
Alguien cuyo peso en la Tierra es de 200 libras (90 kg) en Ío pesaría cerca de 36 libras (16 kg). Ello significa, claro está, que su gravedad ejerce menos atracción.
Por suerte, estoy bien, pero presencié una escena tétrica cuando la gente trataba de romper las ventanas para escapar.
CafeNet El Sol suministra un servicio de reservas por una tarifa de US$ 30 o $10 por pases diarios; más detalles, en la página del Corcovado.
Beba alcohol con moderación. Este afecta a cada persona de manera diferente y conocer sus propios límites es sumamente importante.
Los tornados desarraigan árboles, arrancan paneles de los edificios y lanzan vehículos al cielo. El 2 % más agresivo de los tornados dura más de tres horas.
También se dijo en un comunicado que: «La tripulación se encuentra actualmente trabajando para decidir cuál es el método más seguro para extraer el barco».
Además, la exhibición artística integra una campaña del Ayuntamiento de Bucarest cuyo objetivo es relanzar la imagen de la capital de Rumania como una ciudad cosmopolita creativa y vivaz.
Stewart, Gordon, Kenseth and Harvick completan los diez primeros puestos del Campeonato de Pilotos, en una temporada que todavía cuenta con cuatro carreras más por delante.
Cerca de las 11:29, la manifestación se abrió paso por Whitehall, siguió por Trafalgar Square, extendiéndose por Strand, pasando por Aldwych y subió por Kingsway hacia Holborn, lugar en el que se desarrollaba el Foro de Primavera en el hotel Grand Connaught Rooms, por parte del Partido Conservador.
Con su dentadura, un triceraptops hubiese podido triturar no solo hojas, sino además ramas y raíces muy duras.
Los científicos han hallado accidentes geográficos desparramados sobre la superficie lunar denominados escarpes lobulados, que parecen ser el resultado del achicamiento muy lento que experimenta este satélite.
Otra desventaja de las lentes con zum es que la máxima apertura (la velocidad) de la lente es, por lo general, más reducida.
Chiao y Sharipov indicaron que estaban a una distancia prudencial de los propulsores de control de actitud.
Durante el calor diurno, es posible que los turistas vean espejismos que generan la ilusión de visualizar agua, entre otros.
Como ya se ha señalado, si bien la palabra «esquimal» se sigue aceptando en EE. UU., muchas comunidades árticas no estadounidenses la consideran ofensiva, en particular en Canadá.
Existen cámaras de películas con formato medio que usan uno de 6 por 6 cm, más específicamente, un negativo de 56 por 56 mm.
Si los individuos no perciben que los alces son potencialmente agresivos, podrían acercárseles más de lo adecuado y ponerse en peligro.
La ciudad se ubica junto a las cataratas, que son su principal atractivo, pero este conocido destino turístico también ofrece, tanto a aventureros como a viajeros, un gran número de opciones para una estancia de mayor duración.
La empresa tiene como objetivo diversificar sus fuentes de ingresos y ganar popularidad en zonas en donde Skype goza de una posición contundente, como China, Europa del Este y Brasil.
Luego de enfrentar contratiempos militares iniciales, Etelredo logró arribar a un acuerdo con Olaf, quien volvió a Noruega para intentar ganar su reino, con resultados dispares.
La distribuidora de videojuegos Konami manifestó hoy en un periódico de Japón que Six days en Fallujah no será sacado al mercado.
Hacia fines del siglo XVIII, Camboya también sufrió invasiones vietnamitas.
La mayoría de los templos celebra un festival anual cuyo inicio puede tener lugar entre noviembre y mediados de mayo, lo que depende del calendario anual de cada templo.
¿Qué es una célula? Este término deriva del latín cella, que significa «cuarto de tamaño reducido», y fue empleado por primera vez por un microscopista mientras estudiaba la estructura del corcho.
Los largos días del verano pueden dificultar el dormir lo suficiente y causar otros problemas de salud relacionados.
La votación todavía está sujeta a la ratificación en pleno del el COI, lo que se decidirá en la reunión de octubre, en Copenhague.
La documentación reveló que catorce entidades bancarias ayudaron a clientes acaudalados a ocultar riquezas que ascendían a miles de millones de dólares estadounidenses con el fin de evadir obligaciones impositivas y otras regulaciones.
El impuesto sobre la renta está organizado de forma diferente en los distintos estados y las tasas impositivas y las categorías difieren mucho entre países.
Para ilustrar este punto, basta remitirnos a nuestra experiencia actual con todos los programas televisivos que se enfocan en el aprendizaje, y bricolaje y presentación de información.
Por lo general, brindan mayor ancho de banda y mejor calidad de servicio. Están encriptados y, gracias a ello, es más complicado hackearlos.
Muchas personas sueñan con el día en que los humanos viajen a otra estrella y exploren otros mundos. Algunas se preguntan qué hay allí afuera, otras creen que en otros planetas pueden vivir extraterrestres u otras formas de vida.
El griego Strabo, erudito en historia, apuntó su nombre más tarde, que es el que hoy conocemos. El templo se derribó la misma noche en que nació Alejandro el Grande.
Para los visitantes con poco tiempo sería conveniente que lo invirtieran en otro lugar.
Esto ha posibilitado que los objetivos con zum produzcan fotografías de una calidad similar a la que se logra con los de focal fija.
Se comunicó que la causa del deceso fue cáncer de conductos biliares intrahepáticos.
En la mayor parte de los países le exigirán una carta de oferta hecha por la institución donde tenga intenciones de estudiar y, además, demostrar que cuenta con fondos para mantenerse durante, al menos, el primer año del curso.
Aun cuando Jerusalén es la ciudad capital y de mayor tamaño de Israel, la mayoría de los otros estados y las Naciones Unidas no la reconocen como tal.
Recibió atención médica inmediata en la pista y fue trasladado a un hospital local, donde falleció más tarde.
La legendaria ciudad en Montes de Judea tiene una increíble historia milenaria.
El viaje a Walt Disney World es, para muchas familias de los Estados Unidos, una gran peregrinación.
El equipaje que se descuida se vuelve un objetivo de robos y, al mismo tiempo, atrae la atención de las autoridades, que se encuentran alertas ante posibles amenazas de bomba.
Es tradición que el futuro sucesor del trono se enliste directamente en el ejército tras finalizar su educación escolar.
Ello implica que tenemos la capacidad de hacer predicciones acertadas respecto de las percepciones de otras personas, lo que se proponen, sus creencias, conocimientos y deseos.
Si bien son similares en cuanto al vocabulario, el hindi y el urdu difieren en la forma de escribirse. En las conversaciones de todos los días, los hablantes de los dos idiomas pueden, por lo general, entenderse unos a otros.
Aun cuando podría pensar que lo más lógico es unirse a la compañía aérea con la que más viaja, debe saber que los beneficios ofrecidos suelen ser diferentes y que, a veces, los puntos de viajero pueden otorgarle más beneficios en otra aerolínea de la misma alianza.
La Ley de Servicios de Radiodifusión prevé la regulación de los contenidos de Internet, pero para que algo sea considerado como contenido de Internet debe residir en un servidor físicamente.
El barco, una nave minera de clase Avenger de contramedidas, se dirigía rumbo a Puerto Princesa, en Palawan.
Asimismo, el gobernador manifestó: «En el día de la fecha, hemos tomado conocimiento de que se ha identificado a algunos niños en edad escolar que habían estado en contacto con el paciente».
Este problema cada vez es menos importante gracias a que los fabricantes de lentes logran estándares más altos en su producción.
Son dos partículas las que componen el núcleo; estas son los protones y los neutrones.
Provenzano ya había controlado a estos jefes para cuando terminó con la guerra promovida por Riina contra el estado, la que tuvo como saldo la muerte, en 1922, de Giovanni Falcone y Paolo Borsellino, dos luchadores en contra la mafia».
Su segunda garra era más grande y de allí surgió el nombre Hesperonychus, cuyo significado es «garra occidental».
Jonny Reid, copiloto del equipo de Nueva Zelanda de A1GP, hizo historia hoy al consagrarse lícitamente como el conductor más veloz sobre el puente de Auckland Harbour, de 48 años de antigüedad, en Nueva Zelanda.
Uno de los temas más desafiantes para los fotógrafos es la vida silvestre, y necesitan una combinación de buena suerte, paciencia, experiencia y un buen equipamiento.
Dentro de la temporada de huracanes del Atlántico de 2010, Danielle es la cuarta tormenta tropical en ser nombrada y se originó en la parte oriental de dicho océano.
Colme su hogar con un exquisito café en la mañana y con un relajante té de manzanilla en la noche.
Si va a acampar, lleve un catre o una hamaca para guardar la distancia con las serpientes, los escorpiones y afines.
A cargo del diseño y la construcción de edificaciones, la arquitectura de un sitio suele ser una atracción turística en sí misma.
Fue elegido como el mejor futbolista de la historia del Partizan en 1995.
Las visitas turísticas tienen precios elevados, además de que requieren buenas condiciones físicas, solo se pueden hacer en verano de noviembre a febrero y se circunscriben mayormente a la península, las islas y el mar de Ross.
La energía oscura es una fuerza totalmente fuera del alcance de la vista que opera continuamente sobre el universo.
La aeronave viajaba hacia Irkutsk y la guiaban tropas del interior.
Algunos países imponen castigos excesivamente draconianos, con penas de hasta 10 años o la muerte, incluso hasta para quienes cometan un delito por primera vez.
Esto ocurre porque la electricidad que corre hacia el casco en donde se inserta la parte metálica del foco puede causar una descarga eléctrica grave si se toca el interior de ese casco o la base de metal del foco mientras aún está parcialmente en el casco.
Desde ya, un corredor de la media milla de primera categoría, que puede superar los dos minutos, debe tener un buen nivel de velocidad, pero debe cultivar la resistencia a toda costa.
El 24 de septiembre de 1759, Arthur Guinness suscribió un contrato de arrendamiento de 9000 años de vigencia por la cervecería St. James's Gate en Dublín, Irlanda.
Mientras escuchábamos a otros contar sus historias personales, de sus familias y de sus formas de organización, recolectamos información de utilidad sobre el pasado y respecto de algunas de las personalidades que tuvieron efectos, sean positivos o negativos, en la cultura de la organización.
Existen numerosas estructuras oculares distintas; su complejidad varía en función de las necesidades del organismo.
La ingesta excesiva de alcohol puede causar problemas de salud crónicos como daño hepático e incluso ceguera y muerte. El peligro potencial se incrementa con el consumo de alcohol elaborado de forma ilegal.
Si es su primer viaje a un país en vías de desarrollo o a un lugar que jamás ha ido, no menosprecie el posible impacto cultural.
Los lenguajes auxiliares son idiomas artificiales o construidos que se crean con el fin de facilitar la comunicación entre pueblos que, de otra forma, tendrían problemas para comunicarse.
Las distintas construcciones tienen diferentes capacidades, son susceptibles de tener distintas longitudes y grados de agudeza; también requieren un procesamiento diferenciado para dar sentido a la entrada y números disímiles para que funcionen de forma óptima.
Los animales son los únicos que poseen cerebro, pero no todos; las medusas, por ejemplo, no.
El deseo del creyente es una experiencia directa, sensación o apreciación de la realidad divina, del dios o deidades.
Si bien casi todos los afectados tenían contacto en sus trabajos con aves de corral, también puede haber algún riesgo para los observadores de aves.
La Turquía europea (Tracia Oriental o Rumelia, en la península de los Balcanes) comprende el 3 % del país.
Cuando los individuos miembros una población comparten algún rasgo fenotípico particular de forma idéntica, se los denomina monomórficos.
Solo los efectos de la catastrofización, no de la depresión o del miedo, estaban condicionados a sesiones de AF estructuradas, semanales y regulares.
La ciudad de Pekín, en China, será anfitriona de los Juegos Olímpicos de Invierno en 2022, con lo cual pasará a ser la primera ciudad sede de la competencia de verano y de invierno.
Pese a que existe la posibilidad de que escuche el término de la boca de los groenlandeses, quienes vienen de otros países deben evitar usarla.
En la actualidad, los vientos de Fred alcanzan las 105 millas por hora (165 km/h) y se desplaza en dirección al noroeste.
Estos funcionarios tienen el deber de proveer servicios gubernamentales y judiciales a tenor de lo dispuesto por el artículo 247 de la Constitución paquistaní.
El juego se basa en la Segunda Batalla de Faluya, un enfrentamiento despiadado entre el ejército norteamericano y el iraquí.
Aunque suele no haber control de inmigración, es solo una formalidad, al llegar a su país de origen, el control aduanero puede ser un estorbo.
Las sillas de montar de marcas de alta calidad que pueden adquirirse en esa zona pueden presentar dos inconvenientes: algunas pueden ser imitaciones y las importadas auténticas pueden ser más costosas que en el país de origen.
Ma logró una cómoda victoria, pese a estas acusaciones, en una plataforma partidaria de establecer relaciones más estrechas con la China continental.
A pesar de ello, algunos expertos estiman que, debido a que la civilización también existió en las cuencas del ahora río seco Sarasvati, sería más acertado denominarla civilización Indo-Sarasvati; por su parte, otros la llaman civilización Harappa, que es el nombre del primero de sus sitios en ser excavado en la década de los veinte.
Seguidamente comentó: «Es una situación de gravedad. Den por seguro que nuestro sistema funciona tan bien como debería».
De vez en cuando, se llevan a cabo excursiones aéreas especializadas que se adentran para practicar montañismo o dirigirse hasta el Polo, en donde hay una base grande.
El 7 de octubre, un motor se separó al despegar, sin dejar heridos. Rusia hizo permanecer en tierra los Il-76 por poco tiempo después de ese accidente.
Los niños con TDA tienen dificultad para concentrarse en cosas como las tareas escolares, pero sí pueden hacerlo con actividades que les gustan, tales como jugar, mirar sus dibujos animados preferidos o escribir oraciones sin puntuación.
Su segunda anotación de la noche fue su número 60 en la temporada, convirtiéndose en el primer jugador en hacer esa cantidad o más en una misma temporada desde 1995- 96, cuando tanto Jaromir Jagr como Mario Lemieux lograron ese récord.
A las 11:20, la policía solicitó a los manifestantes que retrocedieran a la acera, señalando que era necesario equilibrar el derecho a manifestarse con la acumulación de tránsito.
No obstante, en la actualidad existen artistas del grafiti reconocidos, se celebran eventos de esta disciplina y hay muros «legales». En este contexto, las pinturas de grafiti pueden, con frecuencia, asemejarse más a obras de arte que a etiquetas ilegibles.
El sánscrito es un idioma complejo y rico que sirvió como semillero de muchas otras lenguas modernas de la India, así como el latín es fuente de las lenguas europeas, tales como el francés y el español.
El periódico británico The Guardian señaló que Deutsche Bank tenía el control de cerca de la tercera parte de las 1200 compañías fantasma que se usaron para llevar esto a cabo.
Forma parte de la Séptima Flota del cuerpo de Marines de los Estados Unidos y su base es en Sasebo, Nagasaki, Japón.
Se montaron dos haces de luz direccionados al cielo en la noche.
Desde su concepción, The Onion se ha vuelto un verdadero imperio de parodias de noticias, con una edición impresa, una página web que recibió 5 000 000 de visitas únicas en el mes de octubre, publicidad personal, una red de noticias las 24 horas, pódcast y el recientemente lanzado atlas mundial llamado Nuestro Bobo Mundo.
Desde la independencia pakistaní del control británico en 1947, su presidente ha nombrado «agentes políticos» para gobernar las áreas tribales bajo administración federal, que ejercen un control autónomo casi total sobre estas zonas.
Aquí, recordar instancias anteriores de comportamiento empresarial, y los éxitos obtenidos gracias a ellos, aportó a lograr que las personas se abrieran a nuevos cambios y direcciones para la iglesia local.
En 1997, el Dr. Damadian terminó de construir el primer escáner de resonancia magnética de «cuerpo entero», al que nombró el «Indomable».
Una fantástica forma de contemplar todo el encanto de la región del sur África es ingresar en automóvil, lo que, a su vez, le permitirá acceder a lugares fuera de las rutas turísticas habituales.
También dele copias de la póliza y de los datos de contacto a aquellos con quien viaja y a familiares o amigos en su país que estén dispuestos a prestarle ayuda.
Hay quienes piensan, incluido John Grant, que tanto la crisis financiera como una modificación en la filosofía de la programación televisiva con fines educativos ayudaron a la cancelación de la serie.
El uso de Internet y de la red informática mundial permite que los estudiantes tengan acceso a la información en todo momento.
La exalcaldesa de San Pablo, Marta Suplicy, fue la redactora del primer proyecto de ley, el que, actualmente, y luego de sufrir algunas modificaciones, se encuentra en poder de Roberto Jefferson.
Se denomina enfermedad contagiosa a aquella que se transmite con facilidad al encontrarse cerca de alguien infectado.
La unidad básica de todo ser vivo es la célula y cada organismo está formado por una o más de ellas.
El diseño interactivo requiere que usted reconsidere sus conjeturas acerca de la producción de medios y que desarrolle un pensamiento no lineal.
Si no cuenta con una conexión de datos para su teléfono o cuando está fuera de alcance, puede tener un rendimiento reducido o puede no funcionar.
La sangre fluye desde el corazón a través de unas vías llamadas arterias y regresa a éste por otras denominadas venas. Los conductos más pequeños de todos reciben el nombre de capilares.
Gana el jugador que alcanza la menor cantidad de golpes, o golpes de palo, para terminar el recorrido.
El trastorno por déficit de atención «es un síndrome neurológico en el que, por definición, convergen tres síntomas: la impulsividad, la distracción y la hiperactividad o exceso de energía».
Se deben reservar los permisos con antelación. Para pasar la noche en Sirena, se exige contar con un permiso.
Charles fue el primer miembro de la familia real británica en obtener un título universitario.
Muchos turistas desean dominar la habilidad de lanzar un búmeran.
El general John Cadwalder iniciaría un ataque de distracción contra la tropa británica en Bordentown, con el fin de bloquear cualquier tipo de refuerzo.
El día de hoy, el Comité Olímpico Internacional votó en su reunión ejecutiva en Berlín para incluir los deportes. Se seleccionó al rugby, en especial el rugby union, y al golf entre otras cinco disciplinas que se habían presentado para que se considerase su participación en los Juegos Olímpicos.
A bordo de un bote es la mejor forma de contemplar los lugares y la vida silvestre de Galápagos, al igual que lo hizo Charles Darwin en 1835.
Esta página es de acceso sencillo, ya que tiene una única dirección web, lo que hace que aquellos estudiantes que pudieren tener problemas para usar el teclado o para deletrear puedan recordarla y escribirla con facilidad.
Los murales o garabatos indeseados reciben el nombre de grafiti.
Algunas de las rocas, muy poco comunes en la Tierra, se venden entre $11 000 y $22 500 dólares por onza, que representa aproximadamente diez veces el precio del oro.
Como resultado, se ha desatado un gran escándalo en la comunidad jurídica griega, derivado de la exposición de conductas ilegales que jueces, abogados, procuradores y representantes legales han llevado a cabo durante los últimos años.
En la parte superior se encuentra una cueva pequeña por la que hay que pasar. Es bastante baja y estrecha.
La semana pasada, Naked News (Noticias al desnudo) hizo saber públicamente que elevaría radicalmente su mandato de idioma internacional para comunicar noticias, a cuyo fin incorporará tres nuevas transmisiones.
Los supermercados reciben cada vez una mayor variedad de alimentos preparados. Algunos, hasta ofrecen un microondas u otros medios para calentar la comida.
El misticismo puede diferenciarse de otros tipos de creencias y cultos religiosos por su énfasis en la experiencia personal directa de un estado único de consciencia, en particular, aquellos de carácter pacífico, sagaz, dichoso o, incluso, eufórico.
Durante el verano, también hay que protegerse de los mosquitos del norte ya que, aunque no transmiten ninguna enfermedad, pueden ser muy fastidiosos.
Durante el siglo XVIII Camboya sufrió varias invasiones de los tailandeses, quienes, en 1772, destruyeron Phnom Phen.
Las Islas Cook, en Polinesia, Océano Pacífico, constituyen un estado insular en asociación voluntaria con Nueva Zelanda.
Desplegada en el extremo norte de Machu Picchu, se ubica esta montaña de gran pendiente, con frecuencia el paisaje de fondo de muchas fotografías de las ruinas.
Un par de miles de empleados viven aquí en el verano, en unas cuatro docenas de bases, mayoritariamente ubicadas en esas regiones, pero sólo un pequeño número permanece durante el invierno.
El Servicio de Parques (MINAE) no otorga permisos de ingreso con más de un mes de anticipación a la fecha de arribo prevista.
Las autoridades hicieron pocas declaraciones oficiales aparte de confirmar el arresto de hoy.
Estamos viviendo una crisis económica desde hace un año, y los dos últimos meses han sido los peores. Considero que, actualmente, los mercados financieros han iniciado su recuperación».
EL Reino de Camboya quedó acorralado entre dos poderosos vecinos durante el siglo XVIII. Ellos eran Tailandia y Vietnam.
Los principales investigadores principales sostienen que esto puede permitir la detección precoz del cáncer, la tuberculosis, el VIH y la malaria en pacientes de países de bajos recursos, donde la tasa de supervivencia de enfermedades como el cáncer de mama puede ser la mitad de la de los países más avanzados.
Para una caminata de un día por un sendero sencillo se necesita poca preparación y cualquier persona medianamente en forma puede hacerla.
Tampoco la Oficina Meteorológica de Islandia reportó actividad sísmica en Hekla durante las pasadas 48 horas.
Schumacher, quien se alejó de las pistas en 2006 después de ser siete veces campeón del Fórmula 1, debía ir en reemplazo de Felipe Massa, debido a su lesión.
Después de cuatro años se le otorgó una patente, la primera que se emitía a nivel mundial relacionada con la resonancia magnética.
El efecto que tenga será en función de cuán seguido su cerebro haga el intento de producir sueños lúcidos por noche.
Esto puede hacerse en un automóvil común con un cauteloso planeamiento, pero lo más recomendable es hacerlo en una 4x4; además, hay muchos lugares a los que solo se puede acceder con una 4x4 con amplia distancia entre ejes.
En su discurso, de dos horas, expresó: «Hoy Apple va a reinventar el teléfono. Este día haremos historia».
Durante el Gran Premio de Singapur de 2008, justo después de una parada en boxes, Piquet Jr. se estrelló para forzar la salida del auto de seguridad y así beneficiar a Fernando Alonso.
De la misma manera que ocurre con los problemas respiratorios en climas más fríos, las condiciones intestinales en climas cálidos son bastante habituales y, aunque sin dudas molestas, en la mayoría de los casos no son realmente peligrosas.
Aun si está conduciendo por la selva subtropical y abre las puertas solo unos segundos para entrar al vehículo, eso es suficiente para que los mosquitos suban con usted.
Después del proceso, HJR-3 será examinado una vez más para permanecer en el proceso durante la próxima legislatura, en 2015 o 2016.
Durante esta resonancia, el campo magnético y las ondas de radio causan la emisión, por parte de los átomos, de minúsculas señales de radio.
Estos sitios web han atraído mucha atención, en particular en el ámbito educativo.
La Marina de los Estados Unidos también manifestó que conducía una investigación del incidente.
Un viajero muy adinerado podría considerar hacer un viaje alrededor del mundo, fraccionado en estadías en muchos de estos hoteles.
Los cirujanos contaban con conocimientos sobre distintos sedantes, como la morfina extraída de las semillas de amapola o la escopolamina, obtenida de semillas de beleño.
Luego de que cobró notoriedad el hecho de que numerosas familias recurrieron a asesoramiento legal contra los desalojos, el 20 de marzo se realizó una reunión en el Centro Legal de la Comunidad de East Bay con las víctimas de la estafa en torno a las viviendas.
Llevar cosas de otros: Jamás pierda de vista su equipaje, en especial cuando cruce fronteras internacionales.
Por otra parte, el alto magistrado, Evangelos Kalousis, se encuentra en prisión por haber sido encontrado culpable de corrupción y comportamiento degenerado.
Las caminatas diurnas involucran distancias de menos de una milla hasta recorridos más extensos, que pueden cubrirse en un día.
Su sabe de su existencia solo por la forma en que afecta la expansión del universo.
Guarde otra copia en la maleta y una digital (envíela por correo electrónico como archivo adjunto o súbala a la «nube»).
Son superiores a los servidores proxy por varios motivos: redirigen todo el tráfico de Internet y no únicamente los http.
La ley francesa fue modificada. Se inició como activista a la edad de 15 años, al integrarse a la Resistencia francesa durante la Segunda Guerra Mundial.
Considere la opción de realizarse un examen ocular en su país de origen, sobre si lo cubre el seguro, y luego llevar la prescripción médica para presentarla en cualquier otro destino del mundo.
En el pasado, las partes actuales de Bélgica pertenecían a Luxemburgo, pero, tras la Revolución belga de la década de 1830, se volvieron belgas.
Aun cuando sea legal en su región, no suele ser una buena idea hacer volar un dron en las inmediaciones de un aeropuerto o por encima de una multitud.
El Dr. Lee también se manifestó preocupado a causa de los informes que indican que los niños de Turquía ya han sido atacados por el virus de la gripe aviar A (H5N1), sin enfermarse.
En estos hoteles se hospedaban los ricos y famosos del momento y, con frecuencia, disfrutaban de buenas cenas y vida nocturna.
La mayoría de los festivales en el templo son celebrados como parte del aniversario del mismo o el cumpleaños de la deidad reinante, o cualquier otro evento importante que se relacione con el templo.
En ese momento, se evacuó a cerca de 100 residentes de la región.
Un ex estudiante relató que el hombre «utilizaba lenguaje lunfardo en las clases, enseñaba habilidades para usar durante las citas en notas y actuaba como si fuera un amigo de los alumnos».
Algunos monjes de Alemania querían acercar a la gente nativa a Dios, motivo por el cual inventaron el idioma literal estonio.
Las algas generan una sustancia neurotóxica capaz de inhabilitar los nervios, no solo de los peses, sino también de los seres humanos.
Al ver esta actividad, los colonizadores también habían solicitado refuerzos.
En algunos países o tipos de tiendas, existe al menos un restaurante dentro del lugar, que, por lo general, es bastante informal y sus precios, económicos.
Durante esta cesión parlamentaria se introdujo una modificación cuando la cámara de representantes eliminó la segunda oración y, posteriormente, el lunes, el senado lo aprobó con una redacción similar.
A veces, un mismo vuelo puede costar precios muy diferentes en varios recopiladores de contenidos, por lo que vale la pena comparar los resultados de búsqueda y navegar en el sitio web de la empresa antes de realizar la reserva.
El corazón, que bombea la sangre, es el órgano más importante del sistema circulatorio.
Esto delimitó un cambio de gran importancia, dado que las potencias europeas no podrían recurrir a la excusa de que se trataba de enfrentamientos de índole religioso. Por ello, la guerra de los Treinta años sería la última en catalogarse como guerra religiosa.
Aquellos que fueron parte durante varias décadas, nos ayudaron a valorar nuestras fortalezas y dedicación, al tiempo que evaluaban con sinceridad las dificultades y hasta los fracasos.
Los países que participan exhiben sus muestras artísticas y educativas en pabellones nacionales, sea para ilustrar problemas mundiales o la historia y cultura del país.
Diez años después, estuvo al mando de la participación soviética en la misión Apollo-Soyuz, que simbolizaba el fin de la Carrera Espacial.
En su último informe mensual, la OPEP señaló que las exportaciones de crudo habían descendido al nivel más bajo de las últimas dos décadas, a 2,8 millones de barriles diarios.
En época de precipitaciones (de noviembre a marzo), el caudal de agua crecerá y las cataratas serán más impresionantes.
Entrar en su propio vehículo y dar inicio a un extenso viaje por tierra tiene un atractivo intrínseco en su simpleza.
El Il-76 ha funcionado como un componente de gran importancia para la milicia rusa y soviética desde la década de 1970 y ya había sufrido un severo siniestro en Rusia, el mes pasado.
Una población es la reunión de organismos de una misma especie en particular dentro una zona geográfica específica.
El golf es un deporte en el que sus participantes intentan introducir pelotas en hoyos, golpeándolas con un palo.
Según se informó, explotó un apartamento en Macbeth Street, a causa de una fuga de gas.
En 2010, cuando ya había sido nacionalizado, el hoy en día banco principal, Northern Rock plc, se separó del «banco malo», Northern Rock (Gestión de Activos).
Las avalanchas no son algo anormal; las pendientes pronunciadas únicamente resisten cierta cantidad de nieve, por lo que el exceso caerá en forma de aludes.
A través del seguimiento de un mapeo del fondo marino, se encontró el naufragio con el uso de un ROV.
Su hotel o sus anfitriones (si se aloja en una casa de huéspedes o en una vivienda privada) probablemente tengan wifi o un ordenador conectado a Internet y todos los pueblos tienen un café con Internet o algún lugar con wifi público.
Los diplomáticos manifestaron haber hallado suficiente ambigüedad en el texto constitucional afgano para decidir que la segunda vuelta no era necesaria.
Modern Education lo acusó de publicar grandes anuncios publicitarios en los autobuses sin ser autorizado y de mentir al decir que era el instructor principal de inglés.
Alex Ovechkin, de Washington Capitals, es el deportista estrella del día de la fecha.
Se espera que, al momento del ingreso a la atmósfera de la cápsula, cuando esta llegue a la Tierra, lo que ocurrirá cerca de las 5 de la mañana (hora del este), produzca un espectáculo de muchas luces visible para las personas del norte de California, Oregón, Nevada y Utah.
Cuando los automóviles delante de Alonso se detuvieron para recargar combustible durante la pasada del coche de seguridad, él aumentó los cambios para obtener la victoria.
Hasta el siglo XVI, durante la era prehípánica, el norte chileno era de dominio inca, mientras que los indígenas araucanos (mapuches) residían en el centro y sur del país.
Se exige que la vigencia de su pasaporte se extienda por al menos 6 meses más después de sus fechas de viaje. Se quiere, además, que cuente con un pasaje de ida y de vuelta, ello a fin de comprobar la extensión de su estadía.
Los aviones de reacción fueron activados por el control en tierra ruso y se recuperó el plan normal de la estación.
Algunos puede que no estén de acuerdo, pero me da igual.
En la imagen que sigue se ilustran átomos que emiten fotones. Claro está, estos son, en verdad, de un tamaño mucho menor que los de la imagen.
Su ejército y marina eran más débiles, aunque cuatro barcos nuevos acababan de ser construidos justo antes del inicio de la guerra.
El estudio de campo y la recolección de datos hechos por David Headley facilitó el ataque perpetrado por los 10 hombres armados de la facción militante paquistaní Ejército de los Puros.
Se deleitan mutuamente con historias de sus ciudades natales, narradas con sus distintos acentos y su jerga local.
Cuando los inquilinos comenzaron a contarse lo que les había pasado, las familias afectadas de pronto se dieron cuenta de que Carolyn Wilson, de la OHA, había tomado los depósitos de seguridad y huido de la ciudad.
Aun parados en medio de ruinas milenarias, es sencillo evocar los sonidos y los olores de enfrentamientos que ocurrieron hace mucho tiempo; casi escuchar el impacto de los cascos en los adoquines y sentir el olor del miedo que emergía desde las mazmorras.
Si quiere viajar alrededor del mundo circunscribiéndose al hemisferio sur, se reducirán sus opciones de vuelos y destinos pues escasean las rutas transoceánicas.
Con el paso de los siglos, el imperio romano avanzó ampliamente en el área de la medicina y desarrolló gran parte del conocimiento con el que contamos en la actualidad.
Hay botas con tachuelas y existe un accesorio adicional con tachuelas para condiciones resbaladizas, que se adapta a casi cualquier calzado, tanto para los tacones como para la suela.
Massa debe estar fuera durante al menos lo que resta de la temporada 2009.
Según los meteorólogos, hay altas probabilidades de que la tormenta, que se localiza a unas 645 mi (1040 km) al oeste del archipiélago de Cabo Verde, se disperse antes de representar una amenaza para cualquier zona terrestre.
Estos no son demasiado ágiles, debido a lo cual el camino debe dar un largo giro rodeando las montañas Transantárticas para alcanzar la meseta.
De allí en adelante, la evidencia demostró que los exámenes habían sido falsificados. En 2013, Hall y otros 34 funcionarios educativos fueron acusados.
Si bien gran parte de las agencias están dispuestas a asumir casi todo tipo de reservas tradicionales, muchos agentes se especializan en cierto tipo de viajes, rangos de presupuestos o destinos específicos.
La colonia empieza una fase nómade cuando la comida disponible disminuye. En esta fase, forman nidos temporales que se cambian a diario.
Esto debe tenerse siempre presente a fin de ahorrarse decepciones e, incluso, algún disgusto producto de las formas locales de hacer las cosas.
El diseño interactivo requiere que los componentes de un proyecto se conecten uno con el otro, pero que al mismo tiempo conserven su sentido como entidades separadas.
El átomo puede ser considerado como una de las piedras angulares para la construcción toda la materia.
Sejong fue el monarca número cuatro de la dinastía Joseon y uno de los que ganó mayor respeto.
Leslie Aun, vocero de la Fundación Komen, informó que rige una nueva normativa en la organización conforme la cual no procederá el otorgamiento de subvenciones o fondos en favor de entidades que sean objeto de investigación oficial.
La NBA tomó la decisión tras el resultado positivo de un jugador de Utah Jazz para el virus COVID-19.
La recomendación supone que los viajeros no roban, violan la propiedad privada, participan en el mercado ilegal, mendigan o de algún otro modo explotan a otras personas en beneficio propio.
Levantar una carpa en un terreno privado o en un pueblo sin importar su tamaño puede atraer fácilmente atención que no desea.
Sin embargo, los primeros verdaderos telescopios se desarrollaron en Europa, a fines del siglo XVI.
La civilización del valle del Indo se desarrolló en la Edad del Bronce, en el subcontinente del noroeste de la India, que comprende la mayor parte del hoy territorio pakistaní y algunas zonas del noroeste indio y el noreste afgano.
Dado que las llamadas se enrutan mediante Internet, no precisa recurrir a una compañía de celular ubicada en donde usted vive o en el destino a donde se dirige.
Nuevas pruebas sugieren, no obstante, que los Moriori fueron un grupo de maoríes continentales que salieron de Nueva Zelanda y se dirigieron a las Islas Chatham, donde desarrollaron su distintiva cultura pacífica.
Se dio inicio a una pesquisa para investigar.
En efecto, no existe solo una cosa que sea bueno aprender. El aprendizaje se produce a través de la interacción entre el conocimiento presentado y quien lo incorpora.
Para terminar, el grupo de danza turco Anatolia interpretó «Troya».
Bobek, oriundo de Zagreb, capital de Croacia, ganó popularidad cuando se unió al Partizan de Belgrado.
Debe elegir cuidadosamente su alianza aérea de viajero frecuente.
El sijismo es un culto religioso proveniente del subcontinente indio. Nació en el siglo XV en la zona de Punjab, producto de una división sectaria dentro del hinduismo.
Los tres cultos monoteístas; esto es, judíos, cristianos e islámicos, la consideran tierra santa y funciona como sede espiritual, religiosa y cultural.
Obtuvo su diploma en 1950, en la Facultad de Artes y Ciencias de la Universidad de Virginia. También realizó grandes contribuciones en su favor.
Cuando el empleado llegó, el departamento explotó.
Todos los años, cerca de octubre, aproximadamente 1,5 millones de herbívoros emigran hacia las tierras llanas del sur, atravesando el río Mara, desde las colinas del norte, en busca de las lluvias.
Si tienen tiempo de más durante el viaje, averigüe cómo se compara la cotización de su tarifa total a África con una tarifa para viajar alrededor del mundo.
Dado su éxito con los submarinos, desde la guerra no genera confianza que los alemanes sean dueños de grandes cantidades de este tipo de naves.
Leonov, también llamado el «cosmonauta n.º 11», integró la tripulación original de cosmonautas de la Unión Soviética.
En las tiendas de cada esquina hay una enorme y confusa variedad de tarjetas de telefonía prepagas que pueden utilizarse en teléfonos públicos o comunes.
Si tiene deseos conocer el mundo a un bajo costo, sea por necesidad, estilo de vida o como un reto, existen algunas maneras para hacerlo.
Actualmente, los viajes en avión rara vez se reservan directamente con la aerolínea, sin antes realizar una búsqueda y comparación de precios.
Si deseas aprender cómo lanzar un búmeran y que vuelva a su mano, asegúrate de contar con uno que sea adecuado para el regreso.
Los submarinos alemanes se denominaron U-Boote. Los alemanes eran muy buenos para la navegación y operación de sus submarinos.
Hoy, mientras se llevaban a cabo los funerales de Jeff Weise y de tres de las nueve víctimas, se difundió la noticia en la comunidad de Red Lake de que se arrestó a otro estudiante en relación a los tiroteos en la escuela el 21 de marzo.
El programa de PBS tiene más de veinticuatro premios Emmy y su duración es más breve que la de Plaza Sésamo y el Vecindario del Señor Roger.
Ahora funciona como la plaza central, donde siempre suceden cosas, tanto de día como de noche.
Esto hace que el patinador gire. Cuando los patines se inclinan hacia la derecha, el patinador también gira en esa dirección; si lo hacen hacia la izquierda, girará hacia la izquierda.
Desde abajo resulta un tanto abrumador, la subida tiene fuerte pendiente y es complicada, pero la mayoría de personas con un estado físico razonable deberían de poder completarlo en aproximadamente 45 minutos.
Cuando usted se encuentra de vacaciones en su casa, cuenta con el tiempo necesario para darse un gusto y dedicar unos minutos más para cocinar un plato especial.
Durante el proceso de análisis de los éxitos y toma de conciencia de los fracasos, los individuos y grupos de personas involucrados descubren con mayor profundidad los valores, el objetivo y las fuerzas que impulsan a la organización.
Los gobiernos nacionales solían cambiaban sus alianzas con el fin de mantener el equilibrio, ya que compartían el concepto de que todas las naciones europeas debían procurar impedir que solo una nación se hiciera poderosa.
Se define a la célula como la más pequeña unidad estructural y funcional que forma un organismo (cosas) vivo.
Aprender a desarrollar medios interactivos implica contar con habilidades convencionales y tradicionales, además del dominio de herramientas en clases interactivas (guion gráfico, edición de audio y video, narrativa, etc.).
Tras funcionar por cientos de horas, el filamento en el foco eventualmente se quema y esta deja de funcionar.
Por el significado religioso de la ciudad y, en especial, un buen número de sitios del casco antiguo que siguen en pie a día de hoy, Jerusalén es uno de los destinos turísticos más populares de Israel.
A diferencia de lo que ocurre con automóviles de mayor porte, es probable que usted ya se encuentre familiarizado con la conducción de su rodado y esté al tanto de sus limitaciones.
El lunes, los científicos de la facultad de medicina de la Universidad de Stanford anunciaron el invento de una nueva herramienta de diagnóstico que puede catalogar las células según su tipo: un pequeñísimo chip que se puede imprimir y fabricar con impresoras de inyección de uso corriente, por un posible costo de, aproximadamente, un centavo de dólar por cada uno.
Gridley o Stark incrustaron una estaca a unos 100 pies (30 metros) por delante de la valla y dieron la orden de que nadie abriera fuego hasta que el ejército regular la sobrepasaran.
Si bien el barranquismo contiene elementos tanto de la natación, como de la escalada y el salto, es un deporte que exige relativamente poco entrenamiento o estado físico para quienes se inician en él (si se lo compara, por ejemplo, con la escalada en roca, el buceo o el esquí alpino).
Haga averiguaciones en la institución y en la oficina de inmigración del destino donde pretende estudiar, a fin de tomar conocimiento en detalle los requisitos.
El nombre original que se le dio al alfabeto Hangeul fue Hunmin Jeongeum, que significa «los sonidos adecuados para instruir al pueblo».
Hoy se localizó el lugar del accidente y dada su inaccesibilidad, fue preciso bajar a dos policías a la jungla para que pudieran llegar a pie hasta el lugar en busca de sobrevivientes.
Ovechkin hizo su primera asistencia de la noche con el gol del triunfo del novato Nicklas Backstrom;
Existen criaturas salvajes tímidas y otras agresivas. El entorno puede ser de bajas temperaturas, cálido u hostil.
El Drukgyal Dzong es una fortificación y monasterio budista deteriorado que se encuentra al norte del distrito de Paro, en Phondey Village.
Algunos niños relatarán una historia a cambio de una pequeña propina.
En la región de Serengeti se encuentra el Parque Nacional del Serengeti, la Zona de Conservación de Ngorongoro y la Reserva de Caza Maswa, todas ellas en Tanzania. En Kenia se localiza la Reserva Nacional Massai Mara.
Pero la Marina Real todavía era mucho más fuerte que la alemana (Kriegsmarine) y hubiese abatido a cualquier flota invasora que pretendiera ingresar por Canal de la Mancha.
Con frecuencia, estos requisitos dependen de los países que se hayan visitado o se tenga la intención de visitar.
John Grant, de WNED Buffalo (la estación más importante de Reading Rainbow) señaló que el programa «les enseñó a los más pequeños la razón de leer, […] el amor por la lectura; los incentivó a tomar un libro y leer».
La atmósfera sombría del templo y la vista del lago Tonle Sap hacen que el ascenso por la colina tenga su recompensa.
Pitman insinuó que las condiciones no mejorarían hasta la semana siguiente.
La mayoría de las personas reservan su lugar con mucha anticipación, ya que los barcos suelen llenarse en la temporada alta.
Si bien es posible que los grupos familiares con niños de corta edad requieran más preparativos, incluso con bebés e infantes en edad preescolar, es sencillo pasar un día al aire libre.
Un empleado de la compañía de gas se acercó al lugar, a raíz de la llamada de un vecino alertando sobre una fuga de gas.
En general, aquello que se comunica por escrito es más sencillo de comprender que lo que se dice de forma oral. Claro ejemplo de ello es el caso de las direcciones, que muchas veces son difíciles de pronunciar de manera que se entienda.
La diva turca Sezen Aksu cantó con Alessandro Safina, un tenor italiano, y con la cantante griega Haris Alexiou.
A veces, el factor que las desencadena es el sol que derrite la nieve, otras veces, es una nueva nevada u otros eventos naturales, y con frecuencia, es el ser humano.
Hay quienes sostienen que someterse a muchas sesiones de inducción del sueño consciente de forma artificial puede ser algo realmente agotador.
Los helicópteros rescataron a los doce miembros de la tripulación, y la única lesión fue una fractura de nariz.
Si bien Luxemburgo tiene una historia extensa, su independencia no ocurrió sino hasta el año 1839.
El equilibrio de poder era un sistema a través del cual los países europeos procuraban que se mantuviera la soberanía nacional de cada uno de los estados de ese continente.
Existen numerosas teorías sobre cómo llegó a existir el sánscrito. Una de ellas habla de una migración aria desde el oeste hacia la India, que trajo con ellos el idioma.
Por ello, los permisos de travesía para toda fecha de inicio dentro del mes de mayo estarán disponibles a partir del 1 de enero.
En la década de 1480, cuando Lord Hastings inició su edificación, el país era bastante pacífico y solo se necesitaba defensa contra grupos de delincuentes errantes de poca monta.
El congreso nacional de Brasil ha debatido su legalización por 10 años y, en la actualidad, estos matrimonios civiles están permitidos únicamente en Rio Grande do Sul.
Apenas pasadas las 11:00 h, los integrantes de la manifestación bloquearon la circulación del carril de Whitehall que va hacia el norte.
Un albergue colapsó hoy en La Meca, tierra sagrada del islam, cerca de las 10:00 a. m., hora local.
Vidal, de 28 años de edad y procedente del Sevilla, se unió al Barça hace tres temporadas.
Existen muchos sitios históricos, arqueológicos y culturales en Jerusalén, además de vibrantes y concurridos centros comerciales, bares y restaurantes.
Luego del incendio, se preservó y se dio protección a la fortaleza, que mantiene su lugar como una de las atracciones más formidables de Bután.
Debería juzgárselo de forma diferente si hubiera extraviado las llaves de su propio automóvil y fuera este al que intentaba ingresar.
En caso de constatarse, el descubrimiento completaría una pesquisa del Allen del Musashide que ha durado ocho años.
Es posible diseñar animaciones sofisticadas por ordenador, algo que es cada vez más habitual ver tanto en la televisión como en el cine.
Por lo general, el espacio para las zonas más visitadas, como el Bright Angel Campground, que está junto a Phantom Ranch, se colma de solicitudes que llegan en la primera fecha disponible para hacer reservaciones.
Ningún otro jugador ha hecho más apariciones o anotado más goles en favor del club que Bobek.
Las conexiones de cable de fibra óptica submarinos que llegan hasta Europa y el satélite de banda ancha hacen posible que Groenlandia cuente con buena conectividad y que el 93% de la población tenga acceso a Internet.
El senderismo es una actividad que se practica al aire libre y que se trata de hacer caminatas por entornos naturales, con frecuencia por caminos hechos al efecto.
Debido a que la tormenta está lejos de llegar al suelo, aún se dificulta analizar el potencial impacto que tendrá en los Estados Unidos o en el Caribe.
Existen estados federales, como Estados Unidos y Canadá, en donde el impuesto a la renta rige tanto a nivel federal como local. Como consecuencia, las tasas y categorías pueden ser distintas según la región.
En Howe Sound, exactamente junto a Vancouver, se encuentra esta auténtica comunidad a la que se puede llegar fácilmente en taxis acuáticos programados que parten desde Granville Island, en el centro de Vancouver.
Puede organizarse una provechosa combinación entre una visita al lugar y un paseo en barco hacia el lago.
«Espero poder volver a mis funciones el lunes», manifestó Arias en un comunicado.
Hasta el momento, AOL ha logrado desarrollar y manejar el mercado de mensajería instantánea a conveniencia, gracias a su uso generalizado en EE. UU.
Dentro del apartamento no había nadie.
Se teme que los pacientes puedan propagar el contagio al seguir con sus rutinas diarias, si persiste la levedad de los síntomas de la gripe.
La lluvia, que alcanzó las 6.34 pulgadas según un medidor de Oahu, se describió como «provechosa».
Alemania asignó al ataque el nombre en clave de «Operación Lobo Marino». El ejército británico estaba bastante débil, debido a que había perdido la mayoría de las armas pesadas y los suministros durante su evacuación de Dunkerque.
El tiempo es también el modo en el que comparamos la duración (extensión) de los eventos.
Recibió contundentes elogios durante su estadía en Atlanta y ganó reconocimiento por su educación urbana innovadora.
Los expertos denominan a este proceso «emisión estimulada de radiación», ya que la luz brillante estimula a los átomos, lo que genera la emisión de un fotón de luz, que es un tipo de radiación.
Whistler, que se encuentra a una hora y media en automóvil desde Vancouver, es costosa pero conocida por los Juegos Olímpicos de Invierno de 2010.
La arquitectura tiene numerosos puntos de encuentro con otras disciplinas, entre las que se incluyen la planificación urbana, la ingeniería civil, el arte decorativo, el diseño de interiores y el paisajismo.
Se diferencian de las lenguas vehiculares, que son aquellas naturales u orgánicas que, por algún motivo, se vuelven dominantes como herramienta de comunicación entre hablantes de otros idiomas.
Las letales flechas de las ballestas podían penetrar la armadura de los soldados enemigos. Cerca del año 1000 a. C., los asirios incorporaron la caballería por primera vez.
De los cerca de 24 000 meteoritos que se sabe han impactado sobre la Tierra, se ha corroborado que tan solo 34 son de provienen de Marte.
Posteriormente, en 1639, Jeremiah Horrocks, un astrónomo oriundo de Inglaterra, logró ver un tránsito de Venus.
Se cree que el hombre guio un vehículo de tres ruedas munido con explosivos hacia la multitud.
La cápsula tendrá un gran parecido a una estrella fugaz que atraviesa el firmamento.
Por su labor, le fue entregada la distinción «Héroe de la Unión Soviética», el mayor honor de ese estado.
Los turistas pueden visitar distintos puntos de referencia en un país en particular o sencillamente optar por centrarse en una sola área.
Además de tres equipos científicos de gran importancia, la sonda lunar también fue protagonizada por la bandera nacional india, visible en todos los lados.
Las industrias laborales más destacadas son los servicios profesionales, el trabajo estatal, las finanzas, las actividades comerciales y las turísticas.
No obstante, se volvió famoso luego del descubrimiento de su tumba en 1922. Mientras que muchos sepulcros antiguos fueron saqueados, el de Tutankamón permaneció casi intacto.
En el área de esquí ubicada en Taizicheng, Zhangjiakou, que se encuentra unos de 220 km (140 mi) de Pekín, tendrán lugar otros eventos de ese deporte.
La cantidad de usuarios de Yahoo! y las prestaciones de Microsoft, unidos, se enfrentarán con el volumen de clientes de AOL.
El sistema nervioso mantiene la homeostasis a través de impulsos nerviosos que envía a todo el cuerpo para que el flujo sanguíneo corra sin interrupciones.
Un alto número de países enteros hablan con total fluidez el inglés y en aún muchos más puede esperarse encontrar cierto conocimiento del idioma, en particular entre los más jóvenes.
Tanto los eruditos religiosos, como los filosóficos y los científicos han estudiado al tiempo por miles de años.
Incluyen limitaciones financieras y una prohibición de la Unión Europea para exportar petróleo crudo, industria que representa para la economía iraní el 80 % de su ingreso de divisas.
La IRM se basa en un fenómeno físico denominado resonancia magnética nuclear (RMN), cuyo descubrimiento tuvo lugar en la década de 1930, de la mano de Felix Bloch (que trabajaba para la Universidad de Stanford) y Edward Purcell (de la Universidad de Harvard).
Inician como embudos que bajan de las nubes de tormenta y se transforman en tornados cuando entran en contacto con el suelo.
A partir de allí, el volumen económico de China ha crecido 90 veces más.
Inmensos bloques se desprenden y caen de los bordes de los glaciares y, a veces, saltan o ruedan más lejos del borde.
Las rutas navegables rusas fueron usadas por los vikingos para dirigirse al Mar Negro y al Mar Caspio. Aún es posible utilizar partes de estas vías. Consulte si es preciso contar con autorizaciones especiales, lo que es una posibilidad, y podría ser difícil obtener.
Los primeros pobladores de la isla fueron los taínos y los caribes; estos últimos, que hablaban la lengua arahuaca, habían llegado a la isla aproximadamente en el año 10 000 a. C.
El 21 de julio del año 356 a. C. se destruyó el templo de Artemisa en Éfeso, en un incendio premeditado causado por Herostratus.
Las fases se producen porque solo se ilumina la cara de Venus (o de la luna) que mira hacia el sol. Este fenómeno apoyó la teoría copernicana de que los planetas orbitan al sol.
El tiempo es algo presente en todo lugar y que tiene efectos en todas nuestras acciones; sin embargo, es difícil comprenderlo.
La forma de prepararse para la temporada de carreras es la combinación de algo de carrera a campo traviesa durante la época invernal con un entrenamiento del tren superior del cuerpo en el gimnasio.
El agua afectada que llega al aire por el viento y las olas puede perjudicar a quienes la respiran.
Los proveedores de RPV, (redes privadas virtuales) personales son la opción ideal para evitar la censura política y el geofiltrado de IP comercial.
La expresión genérica «Papeles de Panamá» se refiere a los casi diez millones de documentos del despacho de abogados panameño Mossack Fonseca que se filtraron en los medios en la primavera de 2016.
Marcó 2 goles y 2 asistencias en el triunfo por 5 a 3 de Washington sobre los Thrashers de Atlanta.
Aunque su estado físico puede variar, el químico se mantiene.
El dieciocho por ciento de los venezolanos no tiene empleo y la mayor parte de quienes sí lo tienen, trabajan en la informalidad.
No menos de 100 invitados habían concurrido a la fiesta con el fin de celebrar el primer aniversario de la pareja, cuya boda había tenido lugar un año atrás.
Trate de hablar con la mayor cantidad posible de gente. Después de un tiempo, todos lo conocerán y le darán indicaciones sobre qué barco está buscando gente.
Según Fray Bartolomé de las Casas (Tratado de las Indias), los colonos provenientes de España asesinaron cerca de cien mil taínos entre 1492 y 1498.
La cultura alemana ejercía una marcada influencia en el norte de Estonia hacia el siglo XV.
Si examina a un ser vivo bajo un microscopio, advertirá que están compuestos por pequeños cuadrados o esferas.
Una procesión regular de elefantes adornados, la orquesta del templo y otras festividades hacen que los festivales del templo de Kerela sean muy seductores.
Estados Unidos afirma haber recibido información de una fuente, que no ha desvelado, que señala de forma específica el uso de terroristas suicidas para bombardear «importantes puntos de referencia» en Etiopía y Kenia.
Haga copias de su póliza y llévelas con usted, junto con la información de contacto de su compañía de seguros.
La policía expresó que Lo Piccolo corría con ventaja, ya que había sido el hombre de confianza de Provenzano en Palermo y su gran experiencia le permitió ganar el respeto de la generación previa de jefes ya que éstos seguían la política de Provenzano de mantener un perfil tan bajo como fuera posible mientras que fortalecían su red de poder.
Se aplica un sobrecargo si son más de dos pasajeros, por lo que esta opción podría ser más cara de lo necesario.
Un plato típico Hangi se prepara dentro de un hoyo caliente hecho en el suelo.
En la audiencia también se fija la fecha en la que el sospechoso podrá ejercer su derecho de solicitar un juicio rápido.
Por el momento, no se sabe qué cargos se imputarán o qué condujo a las autoridades hasta el niño, pero se ha dado inicio a procedimientos penales de menores en el tribunal federal.
En compañía de tales funcionarios, garantizó a los ciudadanos de Texas que se estaban adoptando medidas de protección en pos de la seguridad pública.
Además, el anuncio de hoy amplió el compromiso asumido en marzo de este año por el gobierno respecto al financiamiento de vagones adicionales.
La carretera (o autopista) de McMurdo al Polo Sur es un camino de 1600 km desde la base McMurdo, en el mar de Ross, hasta el Polo.
Luxemburgo pasó a ser, en 1957, miembro fundador de lo que hoy llamamos Unión Europea.
Cuando se produjo la avería, el Luno llevaba 120-160 metros cúbicos de combustible a bordo y los vientos fuertes y las olas lo arrastraron contra el espigón.
La base de la estrategia de EE. UU. fue el lanzamiento de ataques coordinados desde tres puntos diferentes.
Maroochydore había finalizado en la cima del podio, con una ventaja de seis puntos sobre Noosa, que obtuvo el segundo lugar.
Compañías aéreas tales como Emirates, Etihad, Qatar y Turkish Airlines han incrementado inmensamente sus vuelos a África y ofrecen conexiones a muchas de las principales ciudades del continente, a mejor precio que otras empresas europeas.
A medida que la capacidad de adquirir conocimientos y de aprender variaba del modo ya referido, la tasa base de obtención de conocimientos también se modificaba.
Al producirse el cambio de la carrera de un cuarto a media milla, la velocidad pierde en gran medida su importancia, mientras que la resistencia se torna absolutamente necesaria.
Este año, de junio a agosto, la ciudad será la primera en el sureste de Europa en ser anfitriona del CowParade, el evento artístico gratuito más grande del mundo.
Aun cuando se han registrado menos de mil casos en personas, algunos de estos tuvieron un desenlace fatal.
Christopher García, el portavoz del Departamento de Policía de Los Ángeles, dijo que están investigando al hombre sospechoso por invasión a la propiedad privada y no por vandalismo.
La hoja de los patines para hielo modernos cuenta con un filo de dos bordes separados por un espacio cóncavo entre ellos, lo que permite una mejor adherencia al hielo, incluso al estar inclinada.
En las bebidas alcohólicas ilegales puede haber varias impurezas amenazantes, como el metanol, capaz de provocar ceguera o incluso la muerte, aun cuando se ingiera poca cantidad.
Jarque participaba en un entrenamiento de pretemporada en Coverciano, Italia, temprano en la mañana. Se hospedaba en el hotel del equipo, antes de un encuentro programado para el domingo contra Bolonia.
Los logros de Vautier, sin contar su papel de director, incluyen una huelga de hambre en 1973 para luchar contra lo que él entendía como censura política.
En 1988, mucho antes de The Daily Show y The Colbert Report, mientras estudiaban en la UW, Heck y Johnson idearon una publicación que haría parodias de las noticias y de los reportajes de noticias.
Aun así, la mayoría de los casinos antes referidos sirven bebidas y varios de ellos ofrecen espectáculos de renombre (principalmente los más grandes, situados alrededor de Albuquerque y Santa Fe).
Es posible personalizarlo para que sea de fácil lectura y, también, regular la presencia de color, según se prefiera.
Escribió un libro autobiográfico en 1998.
Se bloquearon los accesos a los túneles con camiones volquete y fue necesaria la participación de 80 agentes de policía para guiar a los automovilistas hacia los desvíos.
Conforme relataron los testigos, a la 1:15 de la madrugada del sábado, mientras el autobús cruzaba un semáforo en verde, el vehículo hizo un giro en frente de él.
En época invernal, la causa más habitual de accidentes son las carreteras, las acercas y, en particular, los escalones resbaladizos.
Fue categórica la negativa de Roberts a dar su opinión respecto de cuándo considera que inicia la vida humana, punto de gran importancia al abordar la ética del aborto, y dijo que no sería moralmente correcto comentar sobre detalles de casos probables.
Es preciso que el patrón tenga una profundidad apropiada, de 5 mm (1/5 pulgadas) o superior, y que el material sea lo suficientemente suave en temperaturas bajas.
«Gracias por los que apoyaron a un convicto como yo», dijo Siriporn en una conferencia de prensa, según se lo citó.
Durante la Primera y la Segunda Guerra Mundial se utilizaron submarinos. En ese entonces, eran muy lentos y su rango de disparo muy limitado.
Cuando planifique su viaje, tenga en consideración que, a pesar de que África del Sur es estable, no todos los países que la rodean lo son.
Con una gran variedad de hoteles, restaurantes e instalaciones para convenciones de primer nivel, San Francisco ha ido desarrollando una gran infraestructura turística.
Con origen en el Running Tours Barcelona, de esa ciudad, y el Running Copenhagen, de esta otra, rápidamente se le unieron el Running Tours Prague con base en Praga y otros más.
En la mejor categoría, la contienda entre los B&B se da, por supuesto, en dos servicios: la ropa de cama y el desayuno.
Se cree que esta es la quinta oportunidad en la historia en que las personas han podido ver la caída sobre la Tierra de lo que fue químicamente confirmado como material marciano.
El tesorero australiano, Peter Costello, que es el sucesor más factible del primer ministro John Howard al frente del partido Liberal, ha respaldado a la industria de energía nuclear en Australia.
El anterior gobierno conservador de Australia se rehusó a ratificar el Protocolo de Kioto, alegando que sería perjudicial para la economía con su marcada dependencia de las exportaciones de carbón, al tiempo que países como India o China no quedaban compelidos a cumplir con objetivos de emisiones.
Zapatero continuó diciendo, a propósito de la situación financiera a nivel mundial, que «el sistema financiero es un componente de la economía, que tiene una importancia meridiana.
Si bien se pueden reservar permisos para estacionar directamente desde la estación de guardaparques en Puerto Jiménez, no se puede abonar con tarjeta de crédito.
MetroRail cuenta con dos tipos de ferrocarriles suburbanos en Ciudad del Cabo y zonas aledañas: MetroPlus (también conocido como Primera Clase) y Metro (denominado Tercera Clase).
Asimismo, San Francisco es una de las mejores ciudades de EE. UU. donde encontrar otro tipo de gastronomía asiática, tales como las de Corea, Tailandia, la India y Japón.
Los submarinos son naves diseñadas para desplazarse y permanecer por bajo del agua durante un largo período de tiempo.
Su tarea será, básicamente, colocar avisos en los que ofrezca su ayuda, recorrer los muelles, acercarse a las personas que limpian los yates, intentar hacer contacto con los marineros en el bar, etc.
Al poco tiempo, se hizo una publicación en el Atlanta Journal-Constitution que contenía un informe en el que se señalaban los problemas de los resultados de los exámenes.
En la actualidad, las personas usan las computadoras para manipular imágenes y videos.
Si visita Groenlandia en las estaciones frías (considerando que cuanto más vaya hacia el norte, menor será la temperatura), es crucial llevarse ropa bastante abrigadora.
Las declaraciones, en directo por televisión, constituyeron el primer reconocimiento por parte de figuras iraníes de alto rango de que las sanciones están afectándolos de algún modo.
Son muchas las cuestiones a considerar antes y al momento de viajar a algún destino.
Durante su vuelta de estrada en calor, Lenz cayó de su bicicleta y fue luego arrollado por su compañero, Xavier Zayat.
Los sijs tienen la convicción de que su credo constituye una religión desligada del hinduismo, pero reconocen sus orígenes y tradiciones hindúes.
Procure asegurarse de que el agente con el que haga su reserva cuente con conocimiento especializado sobre Galápagos y sobre una amplia variedad de barcos en ese destino.
El aspecto negativo de los objetivos con zum es que la complejidad focal y la cantidad de elementos de objetivo que se requieren para alcanzar un rango de longitudes focales es mucho mayor que los necesarios para los objetivos fijos.
En la década de 1960, volvió a Argelia, que logró su independencia recientemente, para dar clases de dirección cinematográfica.
El partido se juega sobre césped, y la hierba que rodea el hoyo se corta más y se denomina green.
El cartel no tuvo daños materiales, ya que la modificación se logró con el uso de lonas negras decoradas con signos de paz y corazones para transformar las «O» de modo tal que se vieran como «e» minúsculas.
¿Qué efecto tendría en mí la gravedad de Io? Si usted se encontrara en la superficie del satélite, su peso sería menor que en la Tierra.
Olaf Trygvasson, un noruego con avidez de recuperar su nación del dominio danés, era el líder de la flota.
En 1945 se les unió y permaneció allí hasta 1958.
El café es una de las mercancías básicas que más se comercializa a nivel mundial y es probable que encuentre muchas variedades en su región de origen.
Entre este tipo de aplicaciones podemos encontrar algunas que hasta traducen en idiomas extranjeros los textos de carteles u otros objetos del mundo real si el usuario enfoca su teléfono inteligente en tales objetos.
El juicio tuvo lugar en la Corte de la Corona de Birmingham y finalizó el 3 de agosto.
Tener un adecuado equilibrio energético, adoptar hábitos de hidratación eficaces y tomar conocimiento de los diferentes aspectos de las prácticas de suplementación puede contribuir a que los atletas incrementen su rendimiento y disfruten más del deporte.
Por otra parte, es precisamente debido al elevado volumen de agua que su visión de las cataratas reales se verá obstruida ¡por toda el agua!
Se registraron nubes oscuras en la base de la montaña que no guardan relación con actividad volcánica alguna.
Su deceso ocurrió el martes, en Osaka.
Ello permite casi el cuádruple de resolución que con un negativo de 35 mm (3136 mm2 contra 864).
A pesar de que la economía de San Francisco está relacionada a su condición de atractivo turístico a nivel global, la misma es diversa.
No obstante, comparada con la mayor parte de las demás tumbas reales, la de Tutankamón apenas merece ser visitada, dado que su tamaño es mucho menor y está escasamente decorada.
Tanto Letonia como Eslovaquia han demorado el procedimiento de unión al ACTA.
La civilización floreció en la cuenca del río Indo, del cual proviene su nombre.
La prisión de Abu Ghraib en Irak se incendió durante un motín.
Es preciso contar con un permiso de travesía para poder acampar por debajo del borde del Gran Cañón.
Las empresas de comunicación mienten repetidamente sobre su finalidad, asegurando que sirve para «prevenir la piratería».
República Dominicana es un país del Caribe que ocupa la mitad oriental de la isla La Española, la cual comparte con Haití.
Uno de los problemas más comunes cuando se trata de convertir una película a DVD es la sobre exploración.
También podría ser una buena forma de estirar el presupuesto y permitir una estadía más larga, ya que muchos trabajos voluntarios ofrecen alojamiento y comida, y algunos pagan una pequeña remuneración.
En general, se puede reponer fácilmente si se agota y ofrece una resolución similar a la de la DSLR actual.
Los eventos internacionales de horticultura son encuentros especializados en los que se exponen arreglos florales, jardines botánicos y todo aquello vinculado con las plantas.
La adhesión de Benin fue anunciada por el comisario de Comercio e Industria de la Unión Africana (UA), Albert Muchanga.
Victoria Falls es una ciudad en el oeste de Zimbabwe, pasando la frontera con Livingstone, Zambia, y cercana a Botswana.
La cárcel se hizo conocida después de que salieran a la luz los abusos de prisioneros, luego de que las fuerzas norteamericanas asumieran el mando.
No se trata de una discapacidad de aprendizaje, sino de un trastorno del mismo; «lo padecen entre el 3 y el 5 por ciento de los niños, posiblemente hasta 2 millones en Estados Unidos».
Desapareció unos diez minutos antes de que tuviera que aterrizar desde su segundo acercamiento.
Aun cuando pueda no necesitar una visa para estadías cortas en ciertos destinos si viaja como turista o por negocios, viajar a esos mismos lugares como estudiante internacional por lo general implica una estadía más prolongada que una visita ocasional de índole turística.
A pesar de ser una práctica muy habitual, en Disney está prohibida: los pases no son transferibles.
Posiblemente, el modo más simple y conveniente de navegar estando fuera de su país es instalar aplicaciones de navegación GPS en su teléfono inteligente.
Si bien las superficies que azotan los tornados son pequeñas, comparadas con otras tormentas agresivas, pueden destruir todo en su camino.
Italia tenía como objetivo primordial a los países africanos. Para capturarlos, precisaría una plataforma de lanzamiento de tropas para que estas pudieran navegar por el Mar Mediterráneo y, así, invadir África.
Para comenzar, el norte de Nuevo México tiene serios problemas de conductores en estado de ebriedad y su concentración es elevada en las inmediaciones de los pequeños bares de la ciudad.
MetroPlus ofrece más comodidad y menos concurrencia de personas, aunque es un poco más costoso. No obstante, sigue siendo más económico que los pasajes regulares de metro en Europa.
Reid logró conducir siete veces a través del puente y superando los 160 km/h el Belleza Negra, el automóvil A1GP de Nueva Zelanda.
Existen, además, menos limitaciones en cuanto al tiempo, posibilitando horarios laborales flexibles. (Bremer, 1998)
Ahora, Japón. Este es un país insular, al igual que Gran Bretaña.
Los animales están formados por numerosas células. Ingieren alimentos y los digieren en su interior. La mayoría de ellos puede moverse.
Como la parte inferior de la cuchilla está levemente curvada, al inclinarla hacia un lado o el otro, el borde que queda en contacto con el hielo también se curva.
El cónyuge, de 30 años y oriundo de Búfalo, fue uno de los cuatro fallecidos en la balacera, pero su esposa no sufrió lesiones.
También se lo acusó en el pasado de violar derechos de autor, pero no se levantaron cargos en su contra.
La isla de Bowen es un conocido viaje para hacer en un día o en un fin de semana y que incluye kayak, caminatas, tiendas comerciales, restaurantes y entre otros.
La superficie de Turquía la ubica en el puesto 37 de los países más grandes del globo, con un tamaño similar al de Francia metropolitana y el Reino Unido juntos.
Desde entonces, el brasileño ha jugado para el equipo en 53 enfrentamientos, en todos los campeonatos, y ha convertido 24 veces.
Comencemos explicando los planes de Italia. Fundamentalmente, Italia era el «hermano menor» de Alemania y Japón.
El movimiento Liberación Animal y la Real Sociedad para la Prevención de la Crueldad contra los Animales (RSPCA) nuevamente reclaman la instalación obligatoria de cámaras de videovigilancia en todos los mataderos de Australia.
El alfabeto coreano es el único diseñado en forma deliberada que aún se utiliza a diario popularmente. Se inventó en 1444, durante el reinado de Sejong (1418 a 1450).
No obstante, hay muchas formas diferentes de tomar café en todo el planeta, que merecen ser probadas.
La variedad de alternativas pensadas para niños de Uptown Charlotte ha crecido en forma vertiginosa durante los últimos 20 años.
Se dio inicio a las celebraciones con un espectáculo especial en manos del globalmente famoso Cirque du Soleil.
Este tipo de pensamiento se relaciona con ciertas ciencias o procedimientos estandarizados.
La lengua sánscrita es antigua, comparable al latín hablado en Europa.
Tras un derrame de miles barriles de aceite crudo en el sur de Fairbanks, se cerraron 800 millas del sistema de oleoducto Trans-Alaska.
Quienes acepten relegar la comodidad, el tiempo y la previsibilidad en pos de disminuir los costos prácticamente a cero averigüen por viajes de presupuesto mínimo.
En los últimos tres meses, se liberaron más de 80 detenidos de la Reserva Central sin una acusación formal.
Se trata de un archipiélago formado por 15 islas que se distribuyen en una superficie oceánica de 2.2 millones de km2.
No dude que terminará mojado si atraviesa el puente o recorre los senderos sinuosos próximos a las cataratas.
Entre estas capacidades, entender la intención de los demás es crucial, ya que nos permite resolver posibles ambigüedades en las acciones físicas.
La parte externa que puede observarse al dirigir la vista al sol se llama fotósfera; esto es, «esfera de luz».
Las familias con hijos son algo que no se ve frecuentemente, pero ciertos albergues los aceptan en cuartos privados.
Los glaciares no son inmóviles, sino que fluyen montaña abajo, lo cual origina grietas o hendiduras que podrían quedar ocultas por puentes de nieve.
Luego se proporciona un listado de los anfitriones disponibles, impreso o en línea, que a veces cuenta con referencias y comentarios de otros viajeros.
Estos niños tienden a meterse en montones problemas pues «adoptan comportamientos arriesgados, se involucran en peleas y desafían la autoridad» para estimular su cerebro, ya que este no puede estimularse por métodos normales.
Las células son básicas y cruciales para el estudio de la vida. En efecto, con frecuencia se les dice «los componentes básicos de la vida».
Las compañías aéreas que los ofrecen son Air Canada, Delta Air Lines, Lufthansa, para vuelos que inician en EE. UU. o Canadá, y WestJet.
Se nombraron a sí mismos Moriori, luego hubo algunas peleas y, finalmente, fueron eliminados.
Con frecuencia, las concentraciones elevadas de la toxina en las aguas provocan la muerte de los peces.
Actualmente, las joyas de la tumba no se encuentran allí, sino que han sido trasladadas al Museo Egipcio, en El Cairo.
Al subir a escenario, el director ejecutivo de Apple, Steve Jobs, presentó el dispositivo sacando el IPhone del bolsillo de su bluyín.
Ello le asegurará que sus preferencias o limitaciones personales coincidan con la embarcación que mejor se adecúe a ellas.
Los factores naturales pueden combinarse y generar condiciones óptimas, lo que permite que el alga crezca enormemente en cantidad.
Por lo general, la forma más económica de alimentarse es comprando la comida en los supermercados. No obstante, si cocinar no es posible, las opciones se reducen a los alimentos ya preparados.
Luego de que logre familiarizarse con el formateo y la edición en la web, podría estar listo para diseñar su propio sitio web.
Fue un médico e investigador científico llamado Raymond Damadian quien, en el año 1970, descubrió las bases para la utilización de la resonancia magnética por imágenes como instrumento para elaborar diagnósticos médicos.
Más de un viajero estable y capaz se ha visto superado por las novedades que involucran los viajes a países en vías de desarrollo, donde muchos pequeños ajustes culturales pueden acumularse con rapidez.
Estas historias de éxito atenuaron los temores de cambio y crearon inclinaciones positivas para el cambio en el futuro.
Por lo tanto, si estuviera de pie junto a la orilla, podría observar cualquier pequeña piedra o porquería que hubiese en el fondo.
Fueron las mismas condiciones climáticas que habían frustrado el aterrizaje las que impidieron la búsqueda.
Las aerolíneas que aún ofrecen tarifas por duelo son muy pocas y descuentan apenas el valor de los viajes funerarios de último momento.
«Algunos estudios sugieren que la enfermedad debe disminuir su letalidad antes de que pueda provocar una epidemia global», señaló.
En su rol de director del Subcomité de Supervisión e Investigación, que se encuentra bajo el paraguas del Comité de Energía y Comercio, Stearns conduce una investigación para determinar si los impuestos se usan para financiar interrupciones de embarazos a través de Paternidad Planificada.
Se asemejaban a habitaciones. Fue la primera persona que observó células muertas.
Las manifestaciones tuvieron lujar, además, en París; Sofía, Bulgaria; Vilnius, Lituania; Valetta, Malta; Tallin, Estonia y Edimburgo y Glasgow, Escocia.
A pesar de que las personas usaban sillas para golpear los vidrios, las ventanas eran imposibles de romper.
Cuando esto se haya establecido, podría terminar la libertad.
Permite que los alumnos trabajen a su propio ritmo y controlen el de la información instructiva.
Se necesita el pase de Angkor para acceder al templo, por lo que no debe olvidarse su pasaporte cuando vaya a Tonle Sap.
Estos impulsos nerviosos pueden ser enviados velozmente a través del organismo, lo cual contribuye a mantenerlo a salvo de cualquier amenaza potencial.
Aunque las autoridades no están seguras de que la amenaza sea real, la Autoridad de Transporte de Maryland procedió al cierre, a requerimiento del FBI.
En su interior, la Antártida consiste en una meseta desierta revestida por 2 a 3 kilómetros de hielo.
El objetivo de estos requisitos es proporcionar una circulación migratoria organizada entre ambos países.
Es este el motivo por el que todas las imágenes que ve en la televisión aparecen con los bordes superior, inferior y laterales cortados.
La circunvalación, que es la carretera alternativa de la ciudad, no registró mayores demoras por tráfico.
Casi desde el comienzo, a los italianos no les fue bien en África del Norte. Pasada una semana desde que el país declarara la guerra el 10 de junio de 1940, los undécimos húsares británicos ya habían tomado el Fuerte Capuzzo, en Libia.
En la actualidad, brindar hospedaje y desayuno de lujo se ha vuelto, para los países del primer mundo, en una clase de forma de arte.
Luxemburgo siempre ha intentado mantenerse como un estado neutral; no obstante, Alemania lo invadió en ambas guerras mundiales.
El castillo típico medieval ha servido de inspiración durante largo tiempo a la imaginación y evoca imágenes de justas, banquetes y caballería artúrica.
Cuando la marea baja abrió una grieta junto al río Mystic a lo largo de la península noreste, velozmente prolongaron la extensión del cerco construyendo un muro bajo de piedra al norte que llegaba hasta las orillas de una pequeña playa.
Las nubes constituían una posible causal de confusión sobre si realmente había tenido lugar una erupción.
Luego del GP de Hungría en el año 2009, expulsaron a Piquet Jr.
Cualquier interesado en observar los daños causados a la momia durante los intentos de extraerla del ataúd se decepcionaría, dado que solo son visibles la cabeza y los hombros.
En 1981, se eligió a la orquídea de Singapur, que es un cultivo híbrido, como la flor nacional.
Cuidado: los bares de los pequeños pueblos de este lugar no siempre son una buena opción para pasar el rato para el viajero proveniente otro país.
Los accesorios fuera de moda, la falta de las comodidades más actualizadas y cierta antigüedad sofisticada son también parte de su temple.
El squash, el karate y el patinaje intentaron ingresar al programa de los Juegos Olímpicos, al igual que el béisbol y el softbol, que quedaron fuera en la competencia del 2005.
Ayer, el servicio postal pidió disculpas públicas a los ciudadanos y a la prensa, después de haber tomado conocimiento de que había sido un niño quien había ocultado más de 600 piezas postales, que incluían 429 saludos de Año Nuevo, que no llegaron a sus destinatarios.
Pekín será anfitriona de las ceremonias de apertura y clausura y de los eventos sobre hielo que se realicen bajo techo.
Y después, regresan al norte por el oeste, nuevamente atravesando el río Mara, una vez concluidas las lluvias, cerca de abril.
Se creía que esta ave rapaz, plumífera y de sangre caliente se desplazaba erguida sobre un par de patas con garras, al igual que el Velociráptor.
Los hombres de Stark se desplegaron a lo largo del vallado en el extremo norte de la ubicación de los colonos.
De forma similar, un viajero británico que visita España podría confundir un gesto de despedida que consiste en orientar la palma de la mano hacia quien la muestra (antes que a la persona a quien se saluda) como un gesto para regresar.
La semana anterior a la cumbre, Nigeria había anunciado su intención de adherirse al Acuerdo de Libre Comercio Africano.
No obstante, todos los belgas y suizos de habla francesa habrán aprendido francés estándar en el colegio, por tanto, podrían comprenderlo, aun si les hablara usando el sistema de numeración del francés estándar.
Se exige que esta carta cuente con la legalización del Ministerio de Relaciones Exteriores de Ecuador y que cumpla ciertos requisitos.
Aplicaciones de traducción instantáneas: son aquellas que pueden generar, en forma automática, traducciones de segmentos completos de texto de un idioma a otro.
Un sobreviviente, Franciszek Kowal, «contó que uno de los paneles de vidrio finalmente se rompió y comenzaron a escapar por la ventana».
Como consecuencia de su exposición durante la crisis de las hipotecas de alto riesgo en 2007, había sido necesario para Northern Rock obtener respaldo económico.
El emperador Augusto comenzó a reclutar médicos que, de hecho, formaron el primer Cuerpo Médico Romano, cuya función era intervenir después de las batallas.
Sin embargo, en Malasia, al menos entre quienes viven en áreas rurales, significa «ven aquí», similar al dedo índice que se dobla señalando hacia el propio cuerpo, un gesto que se utiliza en ciertos países de Occidente; solo debería usarse con ese propósito.
Sin embargo, en otras partes del mundo donde, donde usted no está familiarizado con la fauna bacteriológica, hay grandes posibilidades de que se presenten problemas.
El general Lastucci, ingeniero en jefe del Décimo Ejército de Italia, fue atrapado por los ingleses durante una emboscada al este de Bardia.
Después del partido, el Rey del Polvo declaró: «Estoy emocionado de estar otra vez en las rondas finales de los torneos más importantes. He venido aquí para tratar de ganar».
Los alces (también llamados uapitíes) no tienen una naturaleza agresiva, no obstante lo cual, se defenderán si se sienten amenazados.
Me causa felicidad que haya personas dispuestas a brindarme su apoyo.
El encélado es el cuerpo más reflectante del sistema solar, ya que refleja cerca del 90 por ciento de la luz proveniente del sol que lo impacta.
Los elementos y compuestos son capaces de cambiar de estado sin sufrir alteraciones.
Sus remanentes provocaron precipitaciones en casi todas las islas, pero hasta ahora no hay registros de daños o inundaciones.
Con la adquisición de unos 300 adicionales, suman un total de 1300 la cantidad de vagones incorporados con el fin de reducir la aglomeración de personas.
En verdad, parece ser más una forma de engañar a la gente para hacerles creer que tiene que pagar más.
Forman parte de la Lista del Patrimonio de la Humanidad de la Unesco.
El Océano Ártico está ligado al Mar Báltico a través del Canal del Mar Blanco-Báltico, por medio de los lagos Onega y Ladoga y a San Petersburgo, mayormente por ríos y lagos.
Vivir y ser voluntario en un país del extranjero es una excelente forma de llegar a conocer una cultura distinta, personas nuevas, aprender sobre usted mismo, tener un sentido de perspectiva e, incluso, adquirir habilidades nuevas.
El tipo Pureland es un origami en el que solo se permite realizar pliegue a la vez, no se pueden hacer aquellos que son más complejos, como los inversos, y todos tienen ubicaciones sencillas.
Debe observar la posición en la que se encuentra la víctima al ir acercándose a él o ella, así como cualquier señal de alerta automática.
Producen grandes vientos (con frecuencia de 100-200 millas/hora) y pueden levantar objetos pesados en el aire, llevándolos consigo mientras el tornado se desplaza.
La carrera de distancia media es un deporte relativamente económico; no obstante, existen muchos conceptos erróneos en relación con los pocos equipamientos requeridos para participar.
Los motores de traducción han mejorado drásticamente y ahora, con frecuencia, brindan traducciones bastante correctas (y rara vez contenido sin sentido); no obstante, debe tenerse algo de precaución, ya que todavía es posible que fallen.
La tormenta, localizada a cerca de 3000 millas de Miami, Florida, presenta vientos que alcanzan una velocidad máxima constante de 40 mph (64 km/h).
Al finalizar la batalla por Francia, Alemania empezó a planificar la invasión de la isla de Gran Bretaña.
Scott Kouns, capitán del cuartel de bomberos, comentó: «Era un día de calor en Santa Clara, con temperaturas de 90 grados.
Los huesos fósiles de las manos de dos a tres millones de años de antigüedad evidencian este cambio en el uso de dicha extremidad desde la locomoción hacia la manipulación.
El misticismo consiste en procurar el vínculo, la identidad o el reconocimiento consciente de una realidad suprema, divinidad, verdad inmaterial o Dios.
La fuerza policial calculó 6500 manifestantes en Berlín.
Existen aspectos positivos en estos sitios web, como la posibilidad de configurar de forma sencilla un salón de clases virtual que puede contener blogs, videos y fotos, entre otros.
Pese a sus declaraciones, manifestó que apoyará a los atletas británicos en los Juegos Olímpicos de Londres 2012.
Desde su mudanza a la capital catalana, Vidal jugó 49 partidos para el club.
Los científicos sospechan que Encélado es geológicamente activo y una posible fuente del anillo E de hielo de Saturno.
La tormenta Felicia, que tiempo antes había alcanzado la cuarta categoría en la escala de huracanes de Saffir-Simpson, se redujo a una depresión tropical antes de desvanecerse el día martes.
En cuanto a los requisitos y costos para obtener su visa, ello dependerá del país de donde provenga y, además, varía de país en país.
Se detuvo al sospechoso de detonar la bomba luego de que sufriera heridas debido a la explosión.
Se adjudicaron quince de estas rocas a la lluvia de meteoritos ocurrida en julio pasado.
Parte de las precipitaciones contaron, además, con tormentas eléctricas y numerosos relámpagos.
Se hace al emitir una pequeña partícula de luz llamada «fotón».
Para examinar a la víctima, usted primero debe inspeccionar la escena a efectos de garantizar su propia seguridad.
Guru Nank (1469- 1569) fundó la religión en el siglo XV y le siguieron, de forma sucesiva, otros nueve gurúes.
Otra área de contención secundaria que se ubica bajo los tanques, con una capacidad de 104 500 barriles, no se había llenado al tope aún.
Los expertos del Centro Nacional de Huracanes prevén que Danielle se intensificará y desencadenará un en huracán el día miércoles.
En abril de este año, el juez Glynn firmó una orden de protección contra la prisión para obligarla efectivizar la liberación de quienes fueran detenidos por más de 24 horas desde su ingreso sin que un comisionado de la corte los oyera en una audiencia.
El orbitador lunar sin tripulación, Chandrayaan-1, expulsó su Sonda de Impacto Lunar (MIP), que se precipitó en la superficie de la Luna a 1,5 kilómetros por segundo (3000 millas por hora) y aterrizó estrellándose con éxito cerca del polo sur del satélite natural.
El albergue eestaba ocupado en su mayor parte por huéspedes provenientes de los Emiratos Árabes Unidos.
Muchos de esos escritores influyeron en gran medida en los noticiarios de parodia de Jon Stewart y Stephen Colbert.
Es igual de desgastante que si despertara cada veinte minutos o media hora y mirara la televisión.
Go! Running Tours, sucesora de Global Running Tours, conecta en cuatro continentes a docenas de proveedores de visitas guiadas al trote.
Al producirse menos REM por la noche, se reduce la frecuencia de este estado en el que se transita el descanso real y el cuerpo recupera su energía, volviéndose lo suficientemente escaso como para convertirse en un problema.
¿Estarán, quizás, sus bisnietos algún día en la cima de un mundo alienígena haciéndose preguntas acerca de sus viejos antepasados?
Ello ocurre cuando los viajeros elijen un destino muy distinto al de su vida habitual con el fin de relajarse y divertirse.
Prima del Velocirráptor, la Hesperonychus elizabethae pertenece a la familia Dromaeosauridae.
La principal causa de este fenómeno es el producto de los sueños lúcidos, que extienden el tiempo entre estados REM.
Según creen algunos científicos, la alimentación del Tricerátops era a base de cícadas, un tipo de planta común en el período Cretácico.
Las reglas de la fotografía regular resultan también de aplicación a la grabación de videos, posiblemente, incluso más.
Couchsurfing inició en enero de 2004, luego de que un programador informático llamado Casey Fenton consiguiera un vuelo de bajo costo a Islandia, pero no encontrara un lugar donde hospedarse.
En las últimas tres décadas, China ha desarrollado una economía de mercado, aun cuando, oficialmente, continúa teniendo un régimen comunista.
Con la finalidad de proteger al cañón, se entrega un cupo limitado de permisos, los que se podrán solicitar solo el primer día de cada mes, recién a partir de los cuatro meses previos al inicio.
Quienes piensan de este modo, tienen un pensamiento lógico, pueden recordar patrones, resolver problemas y trabajar en pruebas científicas.
Por lo general, se puede acceder a estos servicios mediante un número telefónico gratuito con el que es posible comunicarse desde la mayoría de los teléfonos, sin costo alguno.
El Callejón del Beso: Dos balcones que se separan por solo 69 cm es el hogar de una antigua leyenda romántica.
En su paso por el club, convirtió 403 goles en 468 partidos.
Cada ferrocarril cuenta con vagones MetroPlus y Metro; los primeros siempre se ubican en el extremo del tren más cercano a Ciudad del Cabo.
Si usted vive en una ciudad con una cultura variada de bebidas, visite bares o pubs en vecindarios a los que no suela ir.
Pero, si esto llegara a ocurrir, probablemente no dure mucho. Las estrellas están tan dispersas que existen billones de kilómetros entre las que son «vecinas».
Los vínculos entre Armenia y Azerbaiyán siguen viéndose afectados por las diferencias de índole diplomático que giran en torno a esta región.
El territorio de Turquía tiene más de 1600 kilómetros de largo (1000 mi), 800 km de ancho (500 mi) y tiene una forma más o menos rectangular.
El Sr. Costello sostuvo que, cuando la generación de energía nuclear se volviera viable en términos económicos, Australia debería seguir haciendo uso de ella.
Los pasajeros pudieron beber agua mientras esperaban a una temperatura de 90 °F.
Cerca de tres mil años después, en 1610, el astrónomo italiano, Galileo Galilei, pudo observar, a través del telescopio, que Venus tenía fases, tal y como las tiene la luna.
No solo se convirtieron en especialistas en amputación para salvar a quienes padecían gangrena, sino también en hacer torniquetes y pinzas arteriales para cortar el flujo de sangre.
Ambas cámaras aprobaron la enmienda propuesta en 2011.
Luego se presentó la Orquesta Sinfónica del Estado de Estambul, un grupo de Janissary y Fatih Erkoç y Müslüm Gürses, ambos cantantes.
Aunque no cuentan con ciudades, las Islas Cook están formadas por 15 islas. Las más importantes son Rarotonga y Aitutaki.
Las autoridades de Irlanda insisten en la urgencia de una normativa parlamentaria a fin de rectificar la situación.
De allí surgieron los flagelos de Delhi Belly, la maldición del faraón y la vendetta de Monteczuma y sus muchss amistades.
Esto se contrapone con los informes previos, que indicaban que la cancelación de la segunda vuelta habría sido inconstitucional.
En 2009, brasileño sufrió un traumatismo agudo en su cabeza en una colisión durante el Gran Premio de Hungría.
Una caballería es una fuerza de combate montada a caballo. En aquel tiempo, todavía no existían las monturas; la caballería asiria batalló sobre los lomos desnudos de los equinos.
Recuerde incluir los gastos adicionales, los impuestos de partida, el transporte terrestre, etc. para todos los lugares que visite fuera de África.
Lodin también comentó que los funcionarios optaron por cancelar la segunda vuelta para que los afganos ahorraran el costo y el riesgo de seguridad de una nueva ronda.
Stardust impondrá un nuevo récord histórico por ser la nave espacial más rápida en retornar a la tierra, batiendo el anterior de mayo de 1969, que había sido alcanzado durante el regreso del módulo de comando Apolo X.
Lo primero que se debe hacer con la lámpara es apagar su interruptor o desconectarla.
Los científicos concentran su trabajo en desarrollar un reactor capaz de generar energía de la misma forma.
Petróleo crudo se desbordó cerca de la estación de bombeo de Fort Greely 9, debido a la apertura de las válvulas de escape que se a causa de una interrupción en el servicio de electricidad, ocurrido tras una prueba de rutina del sistema de comando de incendios.
En caso de viajar con una computadora portátil o una tableta, guarde una copia en la memoria o en el disco a la que pueda acceder sin servicio de Internet.
Los lentes pueden ser más económicos en un país extranjero, en particular en aquellos de bajos ingresos donde el coste laboral es menor.
En particular, el sistema numérico de Bélgica y Suiza francófonas tiene ligeras peculiaridades que difieren del francés que se habla en Francia y la pronunciación de algunas palabras es sutilmente distinta.
Muchos edificios son realmente hermosos a la vista y el paisaje desde aquellos de gran altura o con ventanas estratégicamente ubicadas puede ser una belleza digna de contemplar.
El presentador, a quien se arrestó en el lugar, negó la agresión y sostuvo que empleó el palo como protección contra las botellas que hasta unas treinta personas le lanzaban.
En enero de 2017 y con 21 años de edad, Jesús, proveniente del club brasileño Palmeiras, pasó a formar parte del Manchester City, por un salario declarado de 27 millones de libras esterlinas.
Exactamente a las 8:46 a. m., la ciudad se volvió silencio, marcando el preciso instante en el que el primer avión alcanzó su objetivo.
Fuego aliado eliminó, el 28 de junio, al mariscal Italo Balbo, gobernador general de Libia, y supuesto sucesor de Mussolini, durante su aterrizaje en Tobruk.
El barco de 100 metros se dirigía a recoger su carga habitual de fertilizantes y, en un comienzo, había preocupación entre los funcionarios de que alguna carga pudiera derramarse.
Por consiguiente, en los establecimientos más exclusivos de este tipo, uno podrá encontrarse con la ropa de cama más lujosa, quizás un cubrecama confeccionado a mano o una cama antigua.
Desde muy jóvenes, los niños desarrollan cierta consciencia acerca de la raza y los estereotipos raciales y estos últimos afectan su comportamiento.
En las notas utilizaba palabras que algunos padres creían que eran groseras y, de acuerdo a los informes, utilizó además malas palabras durante la clase.
Una Feria Mundial (por lo general llamada Exposición Mundial, o tan solo Expo) es un festival internacional de gran envergadura donde convergen artes y ciencias.
Distintos cálculos estiman que existen entre 340 y 500 millones de personas que hablan el idioma y hasta 800 millones que pueden entenderlo.
Al abrirse las válvulas, se produjo la liberación de presión para el sistema y el petróleo fluyó en una plataforma hacia un tanque que puede abarcar 55 000 barriles (2.3 millones de galones).
El miércoles, la Asociación Nacional de Baloncesto de los EE. UU. (NBA) interrumpió su temporada profesional a causa de las preocupaciones en relación al coronavirus.
La Antártida es el sitio de menor temperatura del planeta y rodea al Polo Sur.
En el caso de los ciudadanos provenientes de Cuba, Ecuador exigen que a los mismos se les haya entregado una carta de invitación antes de ingresar al país por aeropuertos internacionales o puestos de admisión en las fronteras.
No obstante, nuevamente expresó lo que ya antes había mencionado respecto de que Roe contra Wade era la «ley establecida en el país» y resaltó la importancia de que los fallos de la Corte Suprema sean consistentes.
El crimen y la animadversión hacia los extranjeros en general son prácticamente nulos en Groenlandia. Ni siquiera en las ciudades existen «áreas ríspidas».
En todo el planeta, existen más de 5000 idiomas distintos, entre los cuales más de veinte son hablados por 50 millones de personas, o más.
Unirse a una red así suele demandar completar un formulario online, aunque algunas redes ofrecen o demandan verificación adicional.
MySpace ocupa el tercer lugar entre los sitios web más populares usados en Estados Unidos y, en la actualidad, cuenta con 54 millones de perfiles.
El turismo cultural es aquel cuyo objetivo es el de visitar un sitio en particular para conocer su historia y su cultura.
Estos declives ásperos fueron hallados por toda la superficie lunar y lucen mínimamente erosionados, lo que supone que los fenómenos geológicos que le dieron origen fueron bastante recientes.
«Si se empieza a comercializar, deberíamos tenerla. Es decir, en principio, no hay reparos en contra de la energía nuclear», comentó Costello.
Así, se cansará lo menos posible. Tenga presente que, a diferencia del piano, no se necesita presionar demasiado fuerte las teclas para obtener un mayor volumen.
El barranquismo consiste en ir hasta el fondo de un cañón que esté seco o lleno de agua.
El término célula deriva de la palabra latina cella, que quiere decir «cuarto pequeño».
Existía, además, otra tribu, formada por los maoríes que dejaron Nueva Zelanda, que se asentó en las islas Chatham.
Alejandro, como rey, ofreció costear la reconstrucción del templo, pero rechazaron su propuesta. Más adelante, después de su muerte, el templo fue reconstruido en 323 a. C.
Johnson está en la segunda posición con 2243 puntos, siete puntos abajo.
La cápsula tendrá una velocidad de 12,8 km (8 mi) por segundo, suficiente para llegar a los Ángeles desde San Francisco en un minuto.
Quienes organizaron la manifestación afirmaron que cerca de 100 000 personas participaron en ciudades de Alemania como Berlín, Colonia, Hamburgo y Hannover.
El ministro presidencial, Rodrigo Arias anunció: «Arias dio positivo en un caso leve del virus».
Cada episodio del programa se desarrollaría en torno a una temática abordada por un libro en particular y luego se exploraría ese tema mediante múltiples historias.
Existe un cupo limitado de permisos, reservados para las solicitudes sin turno previo, que se entregan por orden de llegada.
La longitud de la mano del ser humano es menor que la del pie y sus falanges son más rectas.
Batten alcanzó la posición 190 dentro del listado de los 400 norteamericanos más acaudalados de 2008, con una fortuna que se estima en $2300 millones de dólares.
Para quienes desconocen de terminología médica, «infeccioso» y «contagioso» no significan lo mismo.
La cantidad de decesos asciende a, al menos, 15 personas, cifra que se estima irá en aumento.
Karno es un reconocido, aunque controvertido profesor de inglés que enseñó en Modern Education y en King's Glory y que aseguró haber tenido 9000 estudiantes en el pico de su carrera.
Pero, ¿nuestra imaginación tiene anclaje en la realidad? ¿Cuál fue el motivo, para comenzar, por el que se construyeron castillos? ¿Qué método se empleó para diseñarlos y construirlos?
El mapa internacional de terremotos del Servicio Geológico de EE. UU. no exhibió movimientos sísmicos en Islandia la semana previa.
El récord mano a mano de Nadal contra el canadiense fue de 7-2.
Los residentes de otras regiones con frecuencia refieren que la buena vida familiar es la razón primaria para mudarse allí y, muchas veces, los visitantes descubren que es fácil disfrutar de la ciudad con niños alrededor.
Phnom Krom. Es un templo edificado en la cúspide de una colina hacia fines del siglo IX, durante el reinado de Yasovarman, a 12 km al sur de Siem Reap.
Por ejemplo, aquellos pequeños que se identifican con una minoría racial presa de un estereotipo según el cual no les va bien en la escuela desarrollan una tendencia al fracaso escolar una vez que toman conocimiento del preconcepto vinculado con su raza.
¡El tamaño de los fotones es incluso menor que el de la materia que compone los átomos!
Trabajar como voluntario mientras se encuentra de viaje es una forma extraordinaria de marcar la diferencia, pero el objetivo no es solo el de dar.
Se trata de nieve compactada, con grietas rellenas y señalizadas con banderas. Solo pueden circular por allí tractores especiales, cargando trineos con combustible u otros suministros.
Se calcula que el tifón se desplaza en dirección a China a 11 km/h.
Analizando un corcho con un microscopio, Robert Hooke, un biólogo inglés, observó pequeños cuadrados en su estructura.
Los manifestantes esperan poder llegar a juntar alrededor de 1,2 millones de firmas para presentar en el Congreso en noviembre.
El primer libro del que se tiene conocimiento fue redactado en sánscrito. Después de la compilación de Upanishads, este idioma sencillamente desapareció, por cuestiones de jerarquía.
Fred es el ciclón tropical más agresivo que se ha registrado hasta el sur y el este del Atlántico desde la llegada de las imágenes satelitales y solo el tercer gran huracán detectado al este del meridiano 35° O.
Según cuenta la historia, en 1649, Zhabdrung Ngawang Namgyel construyó la fortificación con el propósito de conmemorar su triunfo contra el ejército tibetano-mongol.
Su encanto se debe, en parte, a la ausencia de desarrollo corporativo visible. Hay caminos, trenes y barcos que unen las aldeas y los vehículos no pueden acceder desde el exterior.
En Noruega son típicos los fiordos y valles de gran pendiente que de pronto abren paso a una meseta elevada, más o menos homogénea.
Un tornado es cilindro giratorio de aire a muy baja presión que succiona hacia adentro y arriba el aire a su alrededor.
Una de las principales aplicaciones en esta categoría es Google Translate, que realiza la traducción sin conexión si se descargan los datos del idioma con el que se trabajará.
No todos estuvieron a favor de la inclusión de las filas para mujeres.
Los alumnos también pueden enviar consultas a los instructores a cualquier hora del día y recibir una respuesta razonablemente ágil, en vez de aguardar hasta el siguiente encuentro en persona.
El retrato de Zhabdrung Ngawang Namgyal es una de las pocas reliquias que han quedado del Drukgyal Dzong, como consecuencia de un incendio ocurrido en 1951.
Específicamente, Perry manifestó: «Existen pocos lugares en el planeta que cuenten con equipamiento más idóneo para afrontar un desafío como el que aquí se plantea».
El clima frío es, tal vez, el único verdadero peligro con el que pueden tener que lidiar quienes no se hayan preparado.
Si no se permite tomar una fotografía de algo, entonces ni siquiera debería pensar en filmarlo.
Hsieh también manifestó que el agraciado Ma era más apariencia que contenido.
Antes de su nacionalización, se rechazó una oferta que el Virgin Group de Sir Richard Branson había hecho por el banco.
Tumba de Tutankamón (KV62). La tumba KV62 puede considerarse la más famosa en el Valle de los Reyes, escenario del descubrimiento por Howard Carter, en 1922, del casi intacto entierro real del joven faraón.
Escribió por correo electrónico a alumnos de la universidad de la zona y recibió un montón de ofrecimientos de alojamiento gratuito.
Los animales pueden ser hallados en cualquier rincón del planeta: cavan en el suelo, nadan en los océanos y vuelan los cielos.
Existen infinitas variantes posibles, pero esto continúa siendo a lo que la mayoría de la gente se refiere cuando habla de «ir a Disneylandia».
La tensión superficial provoca que la aguja permanezca flotando sobre el agua.
Gracias a que el lago Onega también se une con el Volga, se puede acceder a él desde el mar Caspio, pasando por Rusia.
La manifestación inició cerca de las 11:00 hora local (UTC +1) en Whitehall, frente a la puerta de acceso a Downing Street, residencia oficial del primer ministro, la cual contaba con vigilancia policial.
El comisario expresó: «Si bien todavía no hemos definido las reglas de origen ni las condiciones arancelarias, el marco con el que contamos es suficiente para dar inicio a las transacciones desde el 1 de julio de 2020».
Las playas, los parques temáticos y los sitios de acampe son, a menudo, los lugares que más frecuentan los turistas que viajan por placer.
Hasta los desiertos más cálidos pueden tornarse dramáticamente fríos durante la noche. Si no cuenta con ropa de abrigo, corre un riesgo real de sufrir de hipotermia.
A través de los años, se han empleado numerosos formatos de películas. La estándar, de 35 mm (negativo de 36 por 24 mm), es la más habitual.
Luego, la bombilla debe cambiarse. Es necesario ser cuidadosos en el reemplazo.
El ataque sometió a una intensa presión a los vínculos entre India y Pakistán.
Con frecuencia, es preciso comprar un número global por separado que permita que lo llamen desde teléfonos PSTN. De dónde proviene ese número marca la diferencia para quienes lo llaman.
Pese a ello, eran muy pocas las bases de los buques de la Marina Real que se ubicaban cerca de las posibles rutas de invasión, ya que los almirantes temían que el ataque aéreo alemán los hundiera.
El problema radica en que la nieve es pegajosa, motivo por el cual requiere algo de activación para caer, y eso que cae puede ser el desencadenante del resto.
Se cree que Allen, de las personas más pudientes del globo, ha invertido buena parte de su fortuna en exploraciones marinas y el motivo de encarar la búsqueda de los Musashi fue el interés que siempre tuvo en la guerra.
Aun cuando conocer las historias personales no implica entender la cultura, esto al menos ayuda a los individuos a poder representarse el lugar que ocupan dentro de la historia de la organización.
El hangi se utiliza mucho a fin de preparar una cena con un estilo asado tradicional.
«Todos estábamos, sencillamente, en estado de conmoción absoluta», declaró la madre.
Muchos de los pases disponibles en la red, en páginas web de subastas como eBay o Craigslist, son boletos Park Hopper de varios días, parcialmente usados.
Es una estructura muy compleja que está formada, conforme el modelo simplificado de Bohr, por un núcleo central en torno al que orbitan electrones; algo similar a los planetas que giran alrededor del Sol. Ver Figura 1.1.
Otro ejemplo es el agua, que está formada por dos átomos de hidrógeno y uno de oxígeno.
Al viajar, prepárese para que no todo sea como «en casa». Habrá ciertas diferencias en cosas como los modales, la legislación, los alimentos, el tráfico, el alojamiento, las normas, el idioma, entre otros.
La invención de la rueda de radios convirtió a los carros asirios en vehículos más livianos, veloces y mejor preparados para dejar atrás a los soldados y otros carros.
Durante el invierno, disfrute algunos de los mejores sitios de esquí de Norteamérica y, en verano, experimente el auténtico ciclismo de montaña.
«Por lo que sabemos hasta ahora, solo hay un planeta que presenta más dinamismo que Titán; se le llama Tierra», agregó Stofan.
El comisionado fija el monto de la fianza, si se la aprueba, y formaliza los cargos presentados por el oficial que procedió a su detención. Los mismos se ingresan, a continuación, en el sistema informático del estado, a través del cual se hace el seguimiento del caso.
Aunque, por lo general, son de propiedad privada, en ocasiones alojan a jefes de estado y a otros mandatarios visitantes.
Si se desea evitar el Pacífico Sur y el límite oeste de Sudamérica, tiene otras opciones además de este vuelo (ver abajo).
La manera más sencilla de comenzar en el negocio de la escritura sobre viajes es mejorar sus aptitudes en una página web de blogs de viajes establecida.
Peter Lenz, un corredor de motocicletas de 13 años, falleció luego de participar en un accidente en el autódromo de Indianápolis.
En muchos lugares del mundo, saludar con la mano es un gesto amistoso que significa «hola».
No obstante, una fuente cercana a la investigación comentó al Minneapolis Star-Tribune que era Louis Jordain, de 16 años, hijo de Floyd Jourdain, presidente de la tribu Red Lake.
Más tarde, en la final preliminar, Maroochydore venció a Caboolture.
La marea roja es originada por una densidad superior a la regular de Karenia Brevis, organismo marino formado por una sola célula y que es de origen natural.
Presenta la misma estructura molecular, sea en estado líquido, sólido o gaseoso.
Otra figura griega de renombre es Pitágoras, matemático mayormente conocido debido a su famoso teorema acerca de la relación entre los lados de los triángulos rectángulos.
El Triceráptors podría haber arrancado las hojas con su robusto cuerno en lugar de comerse el tronco.
No obstante, prepárese para la falta de aire y tenga cuidado en las partes más pronunciadas, en especial cuando estén húmedas, dado que pueden volverse peligrosas rápidamente.
El yudoca oriundo de Japón, Hitoshi Saito, portador de dos medallas olímpicas de oro, falleció a los 54 años.
En marzo de 1965, realizó la primera actividad extravehicular (EVA), o paseo espacial tripulado, donde estuvo solo fuera de la nave durante algo más de doce minutos.
Conocemos a numerosos políticos, hombres de ciencia y artistas griegos. Es probable que la figura más famosa de esta cultura sea Homero, el proverbial poeta no vidente escritor de dos poemas, obras maestras de la literatura griega: la Ilíada y la Odisea.
La comunicación asincrónica fomenta el tomarse un tiempo para reflexionar y reaccionar frente a otros.
Suele llamarse vidde a estas mesetas, término que significa espacio amplio y abierto sin árboles; es decir, extensión ilimitada.
Si bien en teoría se realizan una vez al año (en tanto sea en países diferentes), no es así en la práctica.
La decisión del Sr. Rudd de suscribir el acuerdo climático de Kyoto deja solo a Estados Unidos, que pasará a ser la única nación desarrollada que no ratificó el acuerdo.
«Esto quiere decir que todo debe llevarse hacia atrás», indicó Berhance Asfaw, investigador para el Servicio de Investigación del Valle del Rift en Etiopía y coautor del estudio.
El estudio determinó que la depresión, el miedo y la sobredimensión intervinieron en la dinámica entre el dolor y la discapacidad en los pacientes con dolencias en la región lumbar.
En todos los casos, usted tiene que hacer la reserva telefónicamente y en forma directa con la aerolínea.
En el partido, Nadal acumuló un 88% de puntos netos y ganó 76 en el primer servicio.
Por muchos años, durante los siglos XIX y XX, la creencia fue que los habitantes originarios de Nueva Zelanda habían sido los maoríes, que cazaban aves enormes denominadas moas.
Según Ansa, «la policía estaba preocupada por unos asaltos de máximo riesgo que temían pudieran desencadenar en verdadera una secuencia de guerra.
Mientras que los neutrones no tienen carga eléctrica, la de los protones es positiva y, la de los electrones, negativa.
Las excursiones son más económicas para grupos de más personas, así que, si está solo o con un único amigo, procure conocer gente y formar un grupo de cuatro a seis para obtener una mejor tarifa por cada uno.
Excepto por el estado febril y el dolor de garganta, me siento bien y en buen estado para continuar con mis funciones en la modalidad de teletrabajo.
Durante la etapa nómada, las hormigas guerreas avanzan por la noche y, de día, se detienen para acampar.
Al Gore y el general Tommy Franks comentan rápidamente y de forma casual sus titulares preferidos (el de Gore fue cuando The Onion dijo que él y Tipper habían tenido el mejor sexo de sus vidas luego de ser vencidos en el Colegio Electoral del 2000).
Estos eventos suelen durar de tres a seis meses y se realizan en predios de una superficie no menor a 50 hectáreas.
Más tarde, la teoría instauró la idea de que el pueblo maorí había emigrado desde Polinesia, a bordo de una Gran Flota, y que despojó a los Moriori de Nueva Zelanda, instalando allí una sociedad agrícola.
Ayer, el Twin Otter había realizado intentos de aterrizaje en Kokoda, como vuelo CG4684 de la aerolínea PNG, pero ya había abortado una vez.
Las tropas de refuerzo para las posiciones delanteras incluían al 1.er y al 3.er regimiento de New Hampshire, con 200 soldados, abajo el mando de los coroneles John Stark y James Reed, quienes luego ascendieron a generales.
La tensión superficial se produce debido a que las moléculas de agua en su superficie se atraen con mucha más intensidad que las moléculas de aire suspendidas por encima de ellas.
Los movimientos sísmicos de gran magnitud que causaron el cambio de fase ocurrieron el 10 de marzo, en el sector noreste de la caldera que se encuentra en la cima de este volcán.
Existe la posibilidad de que la eliminación de la segunda oración, que propone vetar las uniones civiles entre individuos del mismo sexo, les abra el paso en el futuro.
Por lo general, para la fotografía de vida silvestre es preciso utilizar un teleobjetivo largo, aunque se requiere otro tipo de lentes para objetivos como una bandada de pájaros o una criatura muy pequeña.
Si decide hacer una caminata por la selva tropical, deberá cuidarse de los mosquitos, sobre todo durante el verano.
Hasta el miércoles en la tarde, aún había pérdidas en las rejillas de ventilación del tanque, probablemente a causa de la expansión térmica en su interior.
Por milenios y milenios las personas han fabricado y utilizando lentes de aumento.
Es posible para usted mismo marcar el paso del tiempo observando cómo se repite un evento cíclico; esto es, algo que se produce una y otra vez en forma regular.
Tres de los lados de Turquía están rodados por mares: el oeste, por el Mar Egeo; el norte, por el Mar Negro y el sur, por el Mediterráneo.
Al ser un estado en que el ganador recibe todo, Florida asignó sus cincuenta delegados a Rommey, lo que lo impulsó como principal candidato para la nominación del Partido Republicano.
No es posible que las prácticas nutricionales adecuadas, por sí solas, generen un rendimiento de elite, pero puede influir en gran medida el bienestar general de los atletas jóvenes.
Según mostró el informe, las calificaciones de los exámenes habían subido escandalosamente rápido y afirmaba que el establecimiento educativo había detectado problemas internamente, pero que no tomó ninguna medida al respecto.
El distrito completo fue declarado Patrimonio Mundial por la Unesco, debido a su valor histórico y cultural único, y los precios de sus propiedades son de los más elevados del país.
El grupo canceló la función en el War Memorial Stadium de Maui, al que asistirían 9000 personas, y ofreció una disculpa a sus seguidores.
«Al instalar un circuito cerrado de televisión, de seguro se estará enviando un mensaje contundente a aquellos que trabajan con animales de que su bienestar es de prioridad capital».
El escenario podría estar compuesto por edificio histórico con mobiliario antiguo, jardines impecables o una piscina de natación.
Si se utiliza un dron, se deben verificar antes qué puede filmarse y qué permisos o licencias extra se necesitan.
Además de sus playas de arena blanca y de sus paisajes de montaña, el país acoge la ciudad europea más antigua de América, que ahora forma parte de Santo Domingo.
Unos cuantos sitios en Rotorua cuentan con hangi geotérmico, en tanto que otros pueden probarse en Christchurch, Wellington, entre otros.
A medida que pierde proximidad con el sol, el gas se vuelve más ligero.
Lo desarrolló John Smith en la década de 1970 a fin de contribuir con los plegadores inexpertos o con habilidades motoras reducidas.
Los atletas pueden sentir que prefieren un producto, aun cuando no le proporcione beneficios verdaderos.
La vista, o la capacidad de ver, está a cargo de los órganos sensoriales (ojos) del sistema visual.
Esta organización global, que ya da las noticias en inglés y en japonés, está activando programas en español, italiano y coreano para la televisión, internet y dispositivos móviles.
La superficie de Turquía, incluidos los lagos, abarca 783.562 kilómetros cuadrados, de los cuales 755.688 se encuentran en el suroeste de Asia y 23.764 en Europa.
Se disputan dieciocho hoyos durante una ronda regular y, por lo general, los jugadores comienzan por el primero del campo y terminan en el decimoctavo.
Con el apoyo de Armenia, se formó una nueva república, aunque no es una nación establecida. Ni siquiera cuenta con el reconocimiento oficial del gobierno armenio.
La política de Komen desacreditó a Planned Parenthood a raíz de una investigación en curso que dirige el representante Cliff Stearns sobre la forma en la que esta organización informa y utiliza sus fondos.
Desde la embajada de Estados Unidos en Nairobi, Kenia, se emitió una alerta informando que «extremistas somalíes» se encuentran planificando la perpetración de ataques suicidas con bombas en Kenia y Etiopía.
Para el desayuno pueden servirse delicias de temporada de esa región o la especialidad de quien oficia de anfitrión.
Consulte los viajes promocionados por el agente. Puede hacerlo en una página web tanto como en el escaparate de un negocio.
El Ministro de Salud manifestó su preocupación por el bienestar de quienes sacan partido de la legalidad temporal de las sustancias implicada y por las condenas por drogas que se han dictado desde la entrada en vigencia de los ahora inconstitucionales cambios.
Quienes tengan una miniván amplia, un SUV, un sedán o camioneta con asientos reclinables pueden acampar en su vehículo.
Esto se hace para garantizar que la imagen se despliegue en la pantalla completa. Esto se denomina sobreexploración.
El hecho de que la mano y el pie del chimpancé sean de tamaño y largo parecidos evidencia que usan la extremidad superior como soporte de su peso al caminar con los nudillos.
En otros casos, solo quienes se hospeden fuera de alojamientos turísticos necesitan registrarse. No obstante, esto hace que la ley sea mucho más incierta, así que haga averiguaciones de antemano.
Con el transcurso del tiempo, muchas palabras tomadas del alemán se fusionaron. Esto marcó el inicio de la iluminación.
Una red de intercambio de alojamiento consiste en una organización que conecta a los viajeros con los residentes de los destinos que visitarán.
Es común que en Rogaland y Agder se les llame hei, que quiere decir páramo sin árboles, usualmente cubierto de brezos.
Los dos equipos se encontrarían en la gran semifinal en la que Noosa fue vencida por 11 puntos.
Se han hecho varias estimaciones acerca del número de hablantes del hindi. Se calcula que está entre el segundo y cuarto idioma que más cantidad de personas hablan en el planeta.
Estas colosales tormentas traen ráfagas de hasta 480 km/h (133m/s; 300 mph).
Por lo general, los albergues alojan a gente joven (un huésped promedio ronda los veintitantos años), pero con frecuencia se pueden encontrar viajeros mayores.
El mes pasado, se llevaron a cabo importantes manifestaciones en Polonia cuando el país firmó el ACTA, lo que causó que el gobierno polaco decidiera no ratificar el acuerdo, por el momento.
Se identificó al piloto como Dilokrit Pattavee, líder de escuadrón.
Curiosamente, en la antigüedad no se lo reputaba como de mucha importancia y en la mayoría de las listas de los reyes antiguos no se lo registraba.
Desde el año 2014, Turkish Airlines tiene vuelos a 39 destinos en 30 países de África.
La gripe aviar, denominada con mayor formalidad influenza aviar, puede afectar a aves y mamíferos.
No se informó la existencia de heridos graves, pero se dio tratamiento a, por lo menos, cinco personas por síntomas de shock que se encontraba en la escena al momento de la explosión.
Para obtener asesoramiento o autorizaciones y realizar reclamos, deben exhibir el correo electrónico de la aseguradora y sus números de teléfono internacionales.
Sin perjuicio de ello, es un problema de muy difícil solución y no será factible lograr la construcción de reactores de fusión útiles sino hasta dentro de muchos años.
Otros científicos sostienen que son pocas las probabilidades de que algún dinosaurio se alimentara con estas plantas, dado que son altamente venenosas; no obstante, en la actualidad, el perezoso y otras especies, como el loro (que descienden de los dinosaurios), pueden ingerir hojas o frutos venenosos.
Para recuperar el nivel de energía previo, deben deshacerse de la adicional que recibieron de la luz.
El juez le manifestó a Blake que era «prácticamente inevitable» que lo enviaran a prisión.
Los que participaban en actividades regulares demandaban mayor apoyo en cuanto a percepción negativa del dolor, marcando las distinciones entre el dolor crónico y la sensación de malestar presente en el movimiento físico habitual.
Se puede ahorrar dinero comprando mapas nuevos para GPS, un dispositivo GPS independiente, o también rentar uno en cualquier agencia de alquiler de automóviles.
Dada la lejanía de muchos de los pueblos, no encontrará demasiada vida nocturna si no viaja hasta Albuquerque o Santa Fe.
El aspecto central de esta forma de pensar es la rapidez, la lógica y la precisión, así como la identificación de cuestiones fácticas a través de la reutilización de técnicas existentes y de la recolección de datos.
En Venezuela el petróleo es una industria importante, en la que el país es un exportador neto, aunque solo el 1% de su población trabaja en este sector.
El general James Ewing evitó la fuga de las tropas antagónicas tomando el puente sobre Assunpink Creek y guiando a 700 soldados a través del río en Trenton Ferry.
Se dividen, en esencia, en dos clases: los que trabajan mientras viajan y los que procuran restringir los gastos. Este artículo trata sobre los segundos.
El Distrito del Canal (en holandés, Grachtengordel), en Ámsterdam, es el popular barrio del siglo XVII que se despliega alrededor de Binnenstad.
En verdad, la mayoría de los búmeran disponibles en Australia no vuelven al lugar desde donde se los lanza. Para los novatos es conveniente no intentar arrojarlos si está ventoso.
Jardín de la Unión. Este lugar se construyó como atrio para un convento del siglo XVII, del cual solo se conserva el edificio del Templo de San Diego.
Debido a que comparte la misma zona horaria que Hawái, a veces estas islas son denominadas «Hawái abajo del todo».
La visita «típica» consiste en volar al Aeropuerto Internacional de Orlando, tomar un autobús hacia un hotel dentro del complejo de Disney, permanecer alrededor de una semana sin salir de dicha área y regresar a casa.
Asegúrese de que su mano esté tan relajada como sea posible mientras sigue tocando las notas de forma correcta. Además, intente no realizar muchos movimientos raros con sus dedos.
Su base fue el alfabeto alemán y se incorporó un carácter: «Õ/ õ».
Cuando le preguntaron qué había dicho el padre, ella contestó «No pudo decir ni una palabra, se quedó allí parado y parpadeando».
Durante las elecciones, Hsieh insinuó que Ma podría escapar del país en tiempos de crisis.
No obstante, en 991, Ethelred luchó contra la flota vikinga más grande desde la de Guthrum, del siglo anterior.
El proceso legal fue llevado a cabo en Virginia, ya que allí se encuentra la sede de la compañía más importante de servicios de Internet, AOL, que fue quien presentó los cargos.
Al comienzo de la guerra, viajaban principalmente sobre el nivel del mar, pero, a medida que se desarrollaron los radares y adquirieron mayor precisión, los submarinos se vieron forzados a sumergirse para evitar ser detectados.
Después de la carrera, el Campeonato de Pilotos continúa liderado por Keselowski, con un puntaje de 2250.
No obstante, Star Alliance cubre todo a excepción de la porción este del Pacífico Sur que se extiende desde Santiago de Chile hasta Tahití, zona que corresponde a los vuelos de LATAM Oneworld.
Quienes provengan de Cuba y cuenten con una tarjeta verde de los EE. UU. deben presentarse ante un consulado ecuatoriano para que se les otorgue la exención de este requisito.
David, O'Shannessy, jefe de inspección de la RSPCA Nueva Gales del Sur, afirmó a ABC que en Australia debería ser algo normal someter a vigilancia e inspecciones a los mataderos.
En muchos países en los que rigen leyes de este tipo, los hoteles locales se ocuparán de hacer el registro (no se olvide de consultar).
Para quienes encuentran placenteras las actividades al aire libre, una excursión por el corredor Sea to Sky no puede faltar.
Con el paso de los siglos, las personas han construido cautelosamente plataformas en paisajes irregulares y empinados, hasta en los acantilados con vista al mar.
Somos muchos los que nos hemos encontrado mirando programas de televisión que proporcionan información sobre procesos o experiencias en los que jamás tendremos participación o aplicaremos ese conocimiento.
Debido a lo bajo que se encuentra Black Beauty, fue difícil para la policía de Nueva Zelanda determinar con sus radares de velocidad cuán rápido iba el Sr. Reid y en el único momento en el que pudieron medir su tiempo fue cuando desaceleró a 160 km/h.
Tal vez, el estilo de turismo más habitual es que la mayor parte de las personas relaciona con los viajes: el recreativo.
El ataque más importante, llevado a cabo por 2400 hombres, atravesaría el río nueve millas al norte de Trenton para luego dividirse en dos grupos, con el fin de lanzar un ataque antes de que saliera el sol: uno de ellos bajo el mando de Greene y, el otro, encabezado por Sullivan.
No obstante, el hecho de que haya disminuido el nivel de amenaza a severo no implica que se haya disipado el peligro general».
Estos telescopios empleaban una combinación de dos lentes para que los objetos lejanos parecieran estar más cercanos y tener mayor tamaño.
Esto hace que las lentes con zoom económicas no sean fáciles de utilizar en condiciones de poca luz o sin flash.
Los seres humanos son, por mucho, la especie con más talento para leer la mente de otros.
Las autoridades informaron que se programó un evento formal de aniversario para otra fecha posterior.
Si se anima a experimentar una mayor aventura, aproveche la oportunidad de tomar jugo o de mezclar algunos de los batidos:
Esta premisa se enfrenta con la que sostiene que la luna no presenta ningún tipo de actividad geológica.
Brasil es el país católico romano más grande del mundo y la iglesia católica romana se ha opuesto siempre a la legalización del matrimonio igualitario en ese país.
En su país de origen, producto de esta permanente exposición a los gérmenes locales, es casi seguro que ya sea inmune a ellos.
Para ello, debieron deshacerse de las bases y los barcos británicos localizados en Egipto. Se suponía que, aparte de esas medidas, los acorazados italianos no tenían que hacer nada más.
Los terroristas de Mumbai arribaron en una embarcación el 26 de noviembre de 2008, munidos con granadas y armas automáticas, y atacaron numerosos objetivos, como la concurrida estación ferroviaria Chhatrapati Schivaji y el popular Hotel Taj Mahal.
En ciertos ferrocarriles transfronterizos, se realizan inspecciones dentro del tren en movimiento, por lo que usted debe tener una identificación válida al abordar uno de ellos.
Podría encontrarse con que lo están utilizando como un trasportador de psicofármacos sin que usted siquiera lo sepa, lo que le traerá muchísimos problemas.
Basándose en este fósil, puede concluirse que la división ocurrió mucho antes de lo que indica la evidencia molecular.
Se denomina enfermedad a infecciosa aquella que es provocada por un patógeno, por ejemplo un virus, una bacteria, un hongo u otro organismo parasitario.
En cada episodio, además, se brindaba información sobre libros que recomendaban que los niños leyeran cuando visitaran una biblioteca.
En Londres, cerca de 200 personas se manifestaron afuera de las oficinas de algunos de los propietarios de derechos de autor más importantes.
El objetivo oculto que esas compañías tienen en la mira es ganar más control sobre sus mercados; se trata de hacer circular el dinero.
Los mapuches también fueron una de las últimas tribus americanas independientes, que no quedaron absorbidas por completo por el dominio de la lengua española, sino hasta después de la independencia de Chile.
Con suerte, la mayoría de las personas toman consciencia de que su mejor opción en el largo plazo es la de trabajar en colaboración con otros.
Los homínidos, en contraste con otros simios, ya no utilizan sus manos en la locomoción ni para soportar peso o columpiarse de un árbol a otro.
Nunca repararemos un vehículo, ni construiremos una fuente en el patio trasero de nuestra casa, ni iremos a Perú para examinar ruinas antiguas, ni remodelaremos la casa del vecino.
Fue derrotado, hace poco, por Raonic en el Brisbane Open.
Podrían colapsar los muros y los techos de las cuevas de hielo, y cerrarse las grietas.
Al momento de su nombramiento, las escuelas de Atlanta habían demostrado una importante mejora en las calificaciones de exámenes.
Cuentan que su motivación era alcanzar la fama a cualquier precio y que los efesios, indignados por ello, anunciaron que jamás se registraría el nombre de Herostrato.
Por lo general, las visas de estudiantes involucran requisitos y procedimientos de solicitud diferentes de aquellas visas normales de turismo o negocios.
El hecho de que sea evocada con frecuencia en canciones, películas, obras de literatura y en la cultura popular ha colaborado para que la ciudad y sus monumentos sean famosos a nivel mundial.
El enfoque posmodernista del aprendizaje conlleva la liberación de los absolutos; no existe solo una forma correcta de aprender.
Existen sutiles diferencias entre las variantes del francés habladas en Bélgica y Suiza el que se usa en Francia; no obstante, su similitud alcanza para que sean mutuamente inteligibles.
Se comportará igual que el agua. Es transparente, tal como lo es el agua.
Se quedaba en el hotel del equipo previo a un partido programado contra Bolonia para el domingo.
Amir Khan, ganador de la medalla de plata en 2004, expresó: «Muy dentro de mí, no creo que las mujeres deberían pelear. Eso es lo que opino».
Los escalones de piedra se extienden a lo largo de casi todo el camino y, en las partes de mayor pendiente, los cables de acero ofrecen un pasamanos de apoyo.
En 1994, la zona de Nagorno-Karabaj, de grupo étnico armenio, en Azerbaiyán, se lanzó a la lucha contra los azeríes.
El llamado castillo de Kirby Muxloe no es tal cosa, sino, antes bien, una casa fortificada, algo típico de esa época.
Los sijes denominan Gurmat a su religión, que, en punjabi, quiere decir «camino del gurú». El gurú es un aspecto esencial de todas las religiones indias, pero, en el sijismo, ha cobrado una importancia que conforma el eje de las creencias sij.
Por ejemplo, si usted viera a alguien romper la ventanilla de un automóvil, probablemente asumiría que intenta robar el vehículo de un tercero.
La única estación de guardaparques que ofrece alojamiento en habitaciones y alimentos calientes aparte del campamento es Sirena. No así en La Leona, San Pedrillo y Los Patos, donde solo ofrecen acampar, sin servicio de comida.
La codicia y el egoísmo siempre estarán con nosotros y la esencia de la cooperación radica en que, cuando la mayoría se beneficia, siempre habrá más por ganar a corto plazo si se actúa de forma egoísta.
Su nombre es aún desconocido para las autoridades, aunque saben que es miembro del grupo étnico iugur.
El martes, alcanzando más del 46 % de los sufragios, el ex gobernador de Massachusetts, Mitt Romney, triunfó en las elecciones primarias para presidente del Partido Republicano de Florida.
Confirmó, además, que apoyaba al derecho implícito a la privacidad que sirvió de sustento a la sentencia del caso Roe.
El diseño de la mayoría de las televisiones tiene como objetivo complacer al público general.
No obstante, en junio de 1956, se pusieron a prueba las promesas de Krushchev, cuando los disturbios en Polonia encabezados por trabajadores que protestaban por la falta de alimentos y las reducciones salariales, derivaron en una manifestación generalizada contra el comunismo.
En veinte años, el PIB de China podría ser más alto que el de los Estados Unidos.
Sus grandes ventanas de cristal y sus delgados muros no podrían haber resistido un ataque decidido por demasiado tiempo.
Más tarde, Whirling Derviches hizo su aparición en el escenario.
Esta clase de pensamiento tiene como premisa principal la existencia de solo una respuesta correcta. Se piensa en términos de dos respuestas posibles, una correcta y otra incorrecta.
Experimentamos el tiempo como una serie de acontecimientos que pasan desde el futuro a través del presente hacia el pasado.
Esto podría requerir que se llene un formulario ante la policía local o que se presente en la oficina de inmigración.
Unas semanas atrás, luego de la publicación hecha por el periodista Makis Triantafylopoulos en su famoso programa televisivo Zoungla, en Alpha TV, el congresista y abogado Petros Mantouvalos presentó su renuncia, debido a que miembros de su oficina quedaron implicados en casos de sobornos y corrupción.
Básicamente, el Renacimiento significó un cambio de contundente en la perspectiva del aprendizaje y la transmisión del conocimiento.
Aunque la independencia de Chile fue declarada en 1810 (época en la que, a raíz de las guerras napoleónicas, España quedó sin un gobierno central operativo durante algunos años), el triunfo decisivo contra los españoles no ocurrió sino hasta 1818.
En las estaciones de montaña de la India, la temporada alta de turistas, por lo habitual, llega a su punto más alto durante el verano.
Newt Gingrich, ex presidente de la Cámara de Representantes de EE. UU., obtuvo el segundo puesto, alcanzando el 32 % de los votos.
Virgin no ha adquirido la empresa de gestión de activos, sino únicamente el «buen banco» de Northern Rock.
Las colonias de hormigas guerreras también caminan y hacen nidos en diferentes fases.
