Ärzte wurden von Kaiser Augustus rekrutiert und bildeten sogar die erste römische Medizinische Einheit für den Einsatz nach Schlachten.
Nach dem Brand wurde die Festung erhalten und geschützt, und sie blieb zu einem der sensationellsten Attraktionen Bhutans.
Laut Ansa waren die Polizeibehörden besorgt über ein paar Top-Hits, die sie fürchteten, könnten zu einem vollblütigen Krieg der Nachfolge führen.
Elche (auch Alpenkaribus genannt) sind nicht an sich aggressiv, aber verteidigen sich, wenn sie eine Bedrohung wahrnehmen.
Die Parkverwaltung (MINAE) gibt keine Parkgenehmigungen mehr als einen Monat im Voraus aus, bevor die Ankunft erwartet wird.
Im Hinblick auf die globale finanzielle Situation fuhr Zapatero fort, indem er sagte, dass "das Finanzsystem Teil der Wirtschaft ist, ein entscheidender Teil."
Eine ausreichende Ernährung allein kann keine Eliteleistungen erzeugen, aber sie kann das allgemeine Wohlbefinden junger Athleten erheblich beeinflussen.
Einige Jahre später, 1639, beobachtete der englische Astronom Jeremiah Horrocks einen Transit der Venus.
Das Gebäude beherbergte eine Anzahl von Pilgern, die zum heiligen Ort kamen, bevor die Hadsch-Pilgerfahrt begann.
In Berlin schätzten die Polizei 6.500 Demonstranten.
Dies stellt sicher, dass Ihre besonderen Interessen und/oder Einschränkungen mit dem Schiff abgestimmt werden, das für sie am besten geeignet ist.
Obwohl sein physikalischer Zustand sich ändern kann, bleibt sein chemischer Zustand derselbe.
Canyoning (oder: Canyoneering) bezeichnet die Aktivität, in einem Canyon abzusteigen, der entweder trocken oder mit Wasser gefüllt ist.
Dazu gehört auch das Warten in der Schlange, da Drogenhunde jederzeit ohne Vorwarnung eingesetzt werden können.
Die Northern Rock-Bank war 2008 nach der Enthüllung, dass das Unternehmen von der britischen Regierung in der Notlage unterstützt worden war, nationalisiert worden.
Wenn man mit einem Laptop oder Tablet reist, speichern Sie eine Kopie in seiner Speicherung oder auf einem Disc (ohne Internetzugriff zugänglich).
Der Scheitern der zweiten Sätze, der vorschlägt, dass gleichgeschlechtliche Zivilunionen verboten werden, könnte möglicherweise die Tür für Zivilunionen in der Zukunft öffnen.
Leslie Aun, eine Sprecherin der Komen-Stiftung, sagte, die Organisation habe eine neue Regel eingeführt, die es verhindert, dass Stiftungsgelder oder Zuschüsse an Organisationen vergeben werden, die sich in rechtlichen Untersuchungen befinden.
Pittman schlug vor, dass die Bedingungen sich erst einmal nächste Woche verbessern würden.
Dies ist das erste Mal, dass ein Verbrechen mit Hilfe der 2003 erlassenen Gesetzgebung verfolgt wurde, die dazu dient, Massen-E-Mails, auch bekannt als Spam, von der unerlaubten Verteilung in Benutzer-Mailboxen zu verhindern.
Die Herangehensweise bei der Informationsbeschaffung war anders. Kein Druck mehr auf das individuelle Gedächtnis, sondern die Fähigkeit, Texte abzurufen, wurde mehr in den Fokus gerückt.
Es ist ein Archipel mit 15 Inseln, das über 2,2 Millionen Quadratkilometer Ozean verteilt ist.
Basierend auf dem Werk von Fray Bartolomé de las Casas (Tratado de las Indias) zwischen 1492 und 1498 töteten die spanischen Eroberer etwa 100.000 Taíno.
In der nomadischen Phase marschieren Ameisenheeren nachts und halten sich während des Tages zur Rast an.
In diesem Resonanzphänomen verursachen Magnetfeld und Radiowellen, dass Atome winzige Radiosignale abgeben.
Genau um 8:46 Uhr fiel eine Stille über die Stadt, markierend den genauen Moment, in dem das erste Flugzeug sein Ziel traf.
Dazu gehören finanzielle Einschränkungen und ein Exportverbot durch die Europäische Union für Rohöl, von dem die iranische Wirtschaft 80 % ihres Auslandsverdienst erhält.
Seit seiner Gründung ist The Onion zu einem fiktiven News-Paradies geworden, mit einer Print-Ausgabe, einer Website, die 5.000.000 einzigartige Besucher im Oktober zählte, persönlichen Anzeigen, einem 24-Stunden-News-Network, Podcasts und einem kürzlich gestarteten Weltatlas namens "Unser Dummer Welt".
Ein Tornado ist eine rotierende Säule sehr niedriger Luftdruck, die die umliegende Luft nach innen und nach oben zieht.
Du kannst den Verlauf der Zeit selbst beobachten, indem du die Wiederholung eines zyklischen Ereignisses beobachtest. Ein zyklisches Ereignis ist etwas, das regelmäßig wiederholt sich ereignet.
Alexander, als König, bot an, das Tempel zu wieder aufzubauen, aber sein Angebot wurde abgelehnt. Später, nach Alexanders Tod, wurde das Tempel in 323 v. Chr. wieder aufgebaut.
Die Wildtierfotografie erfordert oft eine lange Teleobjektivlinse, obwohl Dinge wie eine Vogelschar oder ein kleines Tier andere Linsen erfordern.
Einige Cross-Country-Laufs im Winter, kombiniert mit Gymnastik für die obere Körperhälfte, ist die beste Vorbereitung auf die Laufsaison.
Das Einkaufen von Lebensmitteln in Supermärkten ist in der Regel der günstigste Weg, sich zu ernähren. Ohne Kochmöglichkeiten sind die Auswahlmöglichkeiten jedoch auf fertig zubereitete Lebensmittel beschränkt.
Dies ist etwas, worauf man immer achten sollte, um Enttäuschung oder möglicherweise sogar Abneigung gegen lokale Wege zu tun zu vermeiden.
Die in Belgien und der Schweiz gesprochenen Varietäten des Französischen unterscheiden sich leicht von dem Französischen, das in Frankreich gesprochen wird, obwohl sie sich genug ähneln, um miteinander verständlich zu sein.
Allerdings ging Charles an die Trinity College, Cambridge, wo er Anthropologie und Archäologie studierte und später Geschichte, wobei er einen 2:2 (eine niedrigere zweite Klasse) erreichte.
Die britische Zeitung The Guardian schlug vor, dass die Deutsche Bank etwa ein Drittel der 1200 Schattenfirmen kontrollierte, die dazu verwendet wurden, dies zu erreichen.
In vielen Ländern mit solcher Gesetzgebung werden die Hotels die Registrierung (bitte fragen Sie nach) erledigen.
Es gibt eine kleine Höhle nahe der Spitze, durch die hindurchgehen müssen, sie ist jedoch sehr niedrig und ein recht enger Durchgang.
Anhänger verfolgen bestimmte Lebensweisen oder Praktiken, die dazu beitragen sollen, diese Erfahrungen zu pflegen.
Die Anzahl der Muttersprachler variiert je nachdem, ob sehr eng verwandte Dialekte mitgezählt werden.
Animal Liberation und die Royal Society for the Prevention of Cruelty to Animals (RSPCA) fordern erneut die Pflichtinstallation von CCTV-Kameras in allen australischen Schlachthöfen.
Die traditionelle mittelalterliche Burg hat die Phantasie lange inspiriert, Bilder von Turnieren, Banketten und arthurischem Rittertum aufgerufen.
Herr Costello sagte, dass, wenn die nukleare Stromerzeugung wirtschaftlich machbar wird, Australien ihre Nutzung verfolgen sollte.
Diese Websites haben eine Menge Aufmerksamkeit erhalten, insbesondere in der Bildungsumgebung.
Am Montag gab Sara Danius, Ständige Sekretärin des Literaturnobelpreiskomitees der Schwedischen Akademie in einer Radiosendung auf Sveriges Radio in Schweden bekannt, dass das Komitee seine Bemühungen eingestellt habe, Bob Dylan über seine Nominierung für den Nobelpreis für Literatur 2016 direkt zu erreichen.
Die Band stornierte das Konzert im Maui's War Memorial Stadium, das von 9.000 Zuschauern besucht werden sollte, und entschuldigte sich bei den Fans.
Während er auf seiner Warm-up-Runde war, stürzte Lenz von seinem Fahrrad und wurde dann von seinem Mitfahrer Xavier Zayat angefahren.
Aber ist unsere Vorstellung auf der Realität basiert? Warum wurden Burgen im ersten Platz gebaut? Wie wurden sie entworfen und gebaut?
Das Flugzeug war auf Irkutsk zufliegen und wurde von Innentruppen betrieben.
Turkish Airlines fliegt 2014 nach 39 Zielen in 30 afrikanischen Ländern.
Die militärische Natur des Römischen Reichs half bei der Entwicklung medizinischer Fortschritte.
Die europäische Türkei (östliche Thrakien oder Rumelien in der Balkanhalbinsel) umfasst 3 % der Landesfläche.
Ein Besuch des Standorts kann bequem mit einem Bootsausflug zum See kombiniert werden.
Diese Pflanzen sehen aus wie ein kleiner Palmenbaum mit einer Krone aus scharfen, spitzen Blättern.
Die Visumerfordernisse und -kosten variieren von Land zu Land und werden von dem Land, aus dem man kommt, beeinflusst.
Der einfachste Weg, um in der Geschäft des Reisejournalismus anzufangen, ist, seine Fähigkeiten auf einer etablierten Reiseblog-Website zu schärfen.
Neben der zermürbenden Eiseskälte haben auch extreme Wetterbedingungen die Rettungsaktionen behindert.
Das Frühstück kann saisonale Leckereien der Region oder das Spezialitätsgericht des Gastgebers umfassen.
Zu dem Zeitpunkt wurden nahezu 100 Einwohner aus der Gegend evakuiert.
Der Weiße Meer-Baltische Kanal verbindet den Arktischen Ozean mit der Ostsee, über das Onegasee, das Ladogasee und St. Petersburg, größtenteils durch Flüsse und Seen.
Wandern ist eine Outdoor-Aktivität, die sich auf das Gehen in natürlichen Umgebungen, oft auf Wanderwegen, bezieht.
Fünfzehn dieser Felsen werden auf ein Meteoritenregen im letzten Juli zurückgeführt.
Nadia, geboren am 17. September 2007, durch Kaiserschnitt in einer Mutter- und Kinderklinik in Aleisk, Russland, wog bei der Geburt 17 Pfund 1 Unze.
Während der Regenzeit (November bis März) wird das Wasser Volumen höher sein und die Fälle werden dramatischer sein.
Chirurgen verfügten über Kenntnisse verschiedener Sedativa, darunter Morphium aus Pfefferminzeextrakten und Skopolamin aus Tabakblätter-Extrakten.
Unsere aktuelle Erfahrung mit allen selbstgemachten und informierenden, lernenden Fernsehsendungen illustriert diesen Punkt.
Das, was wir im Sonneninneren sehen, wenn wir auf die Sonne blicken, wird als Photosphäre bezeichnet, was so viel bedeutet wie "Ball des Lichts".
Als es offensichtlich wurde, dass viele Familien juristische Hilfe suchten, um sich den Vertreibungen zu widersetzen, fand am 20. März eine Besprechung statt im East Bay Community Law Center für die Opfer des Immobilien-Schwindels.
Allerdings machte die Entdeckung seines Grabes 1922 ihn zu einem Celebrity. Während viele Gräber der Vergangenheit geplündert wurden, blieb dieses Grab fast unberührt.
Es sieht ein bisschen bedrohlich aus von unten, und es ist ein steiler und schwieriger Aufstieg, aber die meisten zurechnungsfähigen Personen sollten es in etwa 45 Minuten schaffen können.
Die französische Gesetzgebung wurde geändert. Seine Aktivität ging bis zurück auf das Alter von 15 Jahren, als er während des Zweiten Weltkriegs der französischen Résistance beitrat.
Ihre häufige Darstellung in Musik, Filmen, Literatur und Populärkultur hat dazu beigetragen, dass die Stadt und ihre Wahrzeichen weltweit bekannt sind.
Ein Mensch, der auf der Erde 90 kg wiegt, würde auf Io etwa 16 kg wiegen. Also zieht die Schwerkraft natürlich weniger auf dich.
Der Gläubige sucht nach einer direkten Erfahrung, Intuition oder Erkenntnis in die göttliche Wirklichkeit/der Gottheit oder Gottheiten.
Sobald Sie sich mit der Formatierung und Bearbeitung auf der Web-Oberfläche wohl fühlen, können Sie später Ihre eigene Website erstellen.
Maroochydore hatte sich am Ende auf dem ersten Platz der Tabelle etabliert, sechs Punkte vor Noosa, das auf dem zweiten Platz landete.
Während des Planens ist zu beachten, dass obwohl Südafrika stabil ist, nicht alle Nachbarländer es sind.
 oder
Alternativ:
 Beachten Sie, dass obwohl Südafrika stabil ist, nicht alle Nachbarländer es sind.
Die größten Beschäftigungsbereiche sind die freien Berufe, die öffentliche Verwaltung, die Finanzbranche, der Handel und der Tourismus.
Felicia, einst eine Kategorie 4-Sturm nach der Saffir-Simpson-Hurrikan-Skala, schwächte sich zu einer tropischen Depression ab, bevor sie sich am Dienstag aufgelöst hat.
Die Kolonisten, die diese Aktivität sahen, hatten auch Verstärkungen angefordert.
Als ein Sieger-geht-alle-Staat, gab Florida alle 50 Delegierten an Romney, was ihn vorantrieb als Favorit für die Nominierung der Republikanischen Partei.
Obwohl Chile 1810 die Unabhängigkeit erklärte (während der napoleonischen Kriege, die Spanien für ein paar Jahre ohne eine funktionierende Zentralregierung ließen), wurde der entscheidende Sieg über die Spanier erst 1818 erzielt.
Es ist kompaktes Schnee mit überflossenen Spalten, die mit Flaggen markiert sind. Es kann nur mit speziellen Traktoren befahren werden, die mit Sleds beladen sind, die mit Treibstoff und Vorräten gefüllt sind.
Wenn Sie die Welt auf den günstigsten Weg sehen möchten, aus Notwendigkeit, Lebensstil oder Herausforderung, gibt es einige Möglichkeiten, das zu tun.
Stickstoff als Gas hat noch immer die gleichen Eigenschaften wie flüssiges Stickstoff. Die flüssige Form ist dichter, aber die Moleküle sind immer noch die gleichen.
Nigeria hatte zuvor angekündigt, dass es beabsichtigt, in der Woche vor der Konferenz dem AfCFTA beizutreten.
Das Unternehmen hofft, seine Gewinnquellen zu diversifizieren und in Bereichen beliebt zu werden, in denen Skype eine starke Position innehat, wie China, Osteuropa und Brasilien.
Es wurde in den 1970er Jahren von John Smith entwickelt, um unerfahrenen Fächern oder Menschen mit eingeschränkten motorischen Fähigkeiten zu helfen.
Die "typische" Besichtigung umfasst den Flug in den Orlando International Airport, eine Busfahrt zu einem auf dem Gelände befindlichen Disney-Hotel, etwa eine Woche ohne das Disney-Gelände zu verlassen und dann wieder nach Hause zurückzukehren.
Sophokles und Aristophanes sind noch heute beliebte Dramatiker und ihre Stücke gelten als herausragende Werke der Weltliteratur.
San Francisco ist auch eines der besten Orte in der Nation für andere asiatische Küchen: Koreanisch, Thailändisch, Indisch und Japanisch.
Airlines, die diese Flüge anbieten, sind Air Canada, Delta Air Lines, Lufthansa für Flüge, die aus den USA oder Kanada starten, und WestJet.
Er benannte das Hangeul-Alphabet ursprünglich Hunmin Jeongeum, was so viel wie "die richtigen Töne für die Anleitung des Volkes" bedeutet.
Elemente und Verbindungen können von einem Zustand in einen anderen übergehen und dabei nicht umgewandelt werden.
Am Anfang des Krieges reisten sie hauptsächlich auf dem Meer, aber als Radar entwickelt und genauer wurde, wurden die U-Boote gezwungen, unter Wasser zu gehen, um nicht gesehen zu werden.
Die Wildtierfotografie gehört zu den herausforderndsten Motiven für einen Fotografen und erfordert eine Kombination aus Glück, Geduld, Erfahrung und guter Ausrüstung.
Starks Männer nahmen Positionen entlang der Mauer auf der nördlichen Seite der Kolonistenstellung ein.
Das Kanalviertel (Niederländisch: Grachtengordel) ist das berühmte 17. Jahrhundert-Viertel, das die Binnenstadt von Amsterdam umgibt.
Nachdem das Seeboden kartiert wurde, wurde das Wrack mit einem ROV gefunden.
Kaffee ist eines der weltweit gehandelten Güter und du findest wahrscheinlich viele Arten in deiner Heimatregion.
Für eine lange Zeit während des 19. und 20. Jahrhunderts wurde angenommen, dass die ersten Bewohner Neuseelands die Maori-Völker waren, die riesige Vögel namens Moas jagten.
Letzten Monat gab es in Polen große Proteste, als das Land das ACTA-Abkommen unterzeichnete, was zu der Entscheidung der polnischen Regierung geführt hat, das Abkommen vorerst nicht zu ratifizieren.
Konvergente Denkmuster sind Problemlösungstechniken, die verschiedene Ideen oder Fachgebiete kombinieren, um eine Lösung zu finden.
Stardust wird einen neuen Rekord für die schnellste Rückkehr eines Raumfahrzeugs auf die Erde aufstellen und den vorherigen Rekord von Mai 1969, der während der Rückkehr der Apollo-10-Kommandomodule aufgestellt wurde, brechen.
Diese Veranstaltungen dauern normalerweise zwischen drei und sechs Monaten an und finden auf Flächen statt, die mindestens 50 Hektar groß sind.
San Francisco hat eine umfangreiche touristische Infrastruktur entwickelt mit zahlreichen Hotels, Restaurants und hochwertigen Kongressmessen.
Die Türkei wird von drei Seiten von Meeren umschlossen: Im Westen vom Ägäischen Meer, im Norden vom Schwarzen Meer und im Süden vom Mittelmeer.
Da Anrufe über das Internet weitergeleitet werden, brauchen Sie nicht die Telefonfirma, die in Ihrem Wohnort oder Ihrem Reiseort ansässig ist.
Darüber hinaus gibt es mit der Möglichkeit flexibler Arbeitszeiten weniger Zeitbeschränkungen. (Bremer, 1998)
Er wurde sofort von der auf der Strecke stationierten medizinischen Besatzung versorgt und an ein lokales Krankenhaus transportiert, wo er später starb.
Diese Anforderungen hängen oft davon ab, welche Länder ein Reisender besucht oder besuchen möchte.
Laut der Geschichte war seine Motivation die Berühmtheit um jeden Preis. Die Epheser, empört, verkündeten, dass der Name des Herostratus nie aufgeschrieben werden sollte.
Ein Hostel ist in Mekka, der heiligen Stadt des Islam, um etwa 10 Uhr morgens Ortszeit zusammengebrochen.
"Glücklicherweise geschah mir nichts, aber ich sah eine makabre Szene, als Leute versuchten, Fenster zu brechen, um herauszukommen."
Die Sonne hat keine Kruste wie die Erde, auf der man stehen kann. Die gesamte Sonne besteht aus Gasen, Feuer und Plasma.
Die Genehmigungen müssen im Voraus reserviert werden. Sie müssen eine Genehmigung haben, um über Nacht in Sirena zu bleiben.
Niemand hat jemals mehr Einsätze oder Tore für den Verein erzielt als Bobek.
Piquet Jr. kollidierte bei der Formel-1-Weltmeisterschaft 2008 in Singapur direkt nach einem frühen Boxenstopp für Fernando Alonso, wodurch die Sicherheitswagen ausgeschert wurde.
Athleten können das Gefühl haben, dass sie ein Produkt bevorzugen, auch wenn es ihnen keine wirklichen Vorteile bietet.
Wenn du reist, erwarte nicht, dass alles so ist wie "zu Hause". Manieren, Gesetze, Essen, Verkehr, Unterkünfte, Standards, Sprache und so weiter werden in einem gewissen Umfang von dem, wo du lebst, abweichen.
Ovechkin's erste Vorlage der Nacht war auf dem Siegtor durch den Rookie Nicklas Backstrom;
Die Zelle ist die grundlegende Einheit aller lebenden Dinge, und alle Organismen bestehen aus einer oder mehreren Zellen.
Ein Teil ihres Charmes ist der Mangel an sichtbarem Corporate-Wachstum. Wege, Züge und Boote verbinden die Dörfer, und Autos können sie von außen nicht erreichen.
Nadal gewann 88% der Nettpunkte im Match und gewann 76 Punkte in der ersten Sitzung.
Zayat blieb unverletzt bei dem Unfall.
Jedes Land hat auch eigene Gesetze, die vorschreiben, welche Notfallartikel im Auto sein müssen.
Vautiers Leistungen außerhalb der Regie umfassen ein Hungerstreik 1973 gegen, was er als politische Zensur ansah.
Er müsste anders beurteilt werden, wenn er seine Autoschlüssel verloren hätte und sein eigenes Auto zu knacken versuchte.
"Danke denen, die einen wie mich unterstützten", sagte Siriporn bei einer Pressekonferenz zitiert.
Ein wichtiger Industriezweig für die Venezualer ist der Ölabbau, wobei das Land ein Nettoexporteur ist, obwohl nur ein Prozent der Bevölkerung in der Ölindustrie arbeitet.
Ameisenarmeen bilden und nisten in verschiedenen Phasen.
Fred hat derzeit Windgeschwindigkeiten von 105 Meilen pro Stunde (165 km/h) und bewegt sich nach Nordwesten.
Whistler (1,5-stündige Fahrt von Vancouver entfernt) ist teuer, aber bekannt, weil von hier die Winterspiele 2010 stattfanden.
Blake wurde auch wegen Versuchs der Beeinflussung der Gerechtigkeit verurteilt.
Unbeaufsichtigte Gepäckstücke sind ein Ziel für Diebe und können auch die Aufmerksamkeit von Behörden auf sich ziehen, die auf Bombendrohungen achten.
In den letzten 20 Jahren ist die Anzahl an kinderfreundlichen Optionen in Uptown Charlotte exponentiell gestiegen.
Seit seinem Umzug in die katalanische Hauptstadt hatte Vidal 49 Spiele für den Verein absolviert.
Die internationale Erdbebenkarte der United States Geological Survey zeigte keine Erdbeben in Island in der vorherigen Woche.
Peter Lenz, ein 13-jähriger Motorradrennfahrer, ist nach einem Unfall auf dem Indianapolis Motor Speedway ums Leben gekommen.
Ein Beamter der Gasgesellschaft wurde zum Ort gerufen, nachdem ein Nachbar wegen eines Gasleckes angerufen hatte.
Um interaktive Medien zu erstellen, sind konventionelle und traditionelle Fähigkeiten erforderlich, sowie Tools, die in interaktiven Kursen (Storyboarding, Audio- und Videobearbeitung, Storytelling usw.) erlernt wurden.
Dies ist der Zeitpunkt, an dem Menschen zu einem Ort gehen, der sehr unterschiedlich ist von ihrem alltäglichen Leben, um sich zu entspannen und Spaß zu haben.
Um wieder auf ihre vorherige Energielevel zurückzukehren, müssen sie die überschüssige Energie, die sie von der Lichtquelle bekommen haben, abgeben.
So ermüden Sie sich so wenig wie möglich. Vergessen Sie nicht, dass Sie nicht mit viel Kraft auf die Tasten drücken müssen, um ein höheres Volumen zu erzielen, wie auf dem Klavier.
Jede Länge der Zeit, die man auf einem Achterbahn-Ritt verbringt, wäre unangenehm, um nicht zu sagen, unerträglich, und es dauerte mindestens eine Stunde, bis der erste Fahrgast aus dem Ride herausgeholt wurde.
Mit weniger REMs pro Nacht wird dieser Zustand, in dem Sie tatsächlich schlafen und Ihr Körper sich erholen kann, so selten, dass er zu einem Problem wird.
Es ist derzeit nicht bekannt, welche Anklagen erhoben werden oder was die Behörden zu dem Jungen geführt hat, aber die jugendgerichtlichen Verfahren haben in einem Bundesgericht begonnen.
Zelle kommt vom lateinischen Wort cella, was kleine Kammer bedeutet.
Über die Jahrhunderte hinweg haben die Menschen sorgfältig Terrassen auf der rauen, steilen Landschaft bis an die Klippen gebaut, die über das Meer blicken.
Die Architektur überschneidet sich erheblich mit anderen Bereichen wie der Stadtplanung, der Bauingenieurwissenschaft, den dekorativen Künsten, der Innenarchitektur und der Landschaftsarchitektur.
Golf ist ein Spiel, bei dem Spieler mit Golfschlägern Bälle in Löcher treffen.
Während des 18. Jahrhunderts fand sich Kambodscha zwischen zwei mächtigen Nachbarn, Thailand und Vietnam, eingeengt.
Jedes Camping unterhalb des Rands im Grand Canyon erfordert eine Erlaubnis für das Hinterland.

 oder 

Jedes Camping unterhalb des Rands im Grand Canyon erfordert eine Backcountry-Erlaubnis.
Das haitianische Institut für Gerechtigkeit und Demokratie hat auf unabhängige Studien verwiesen, die nahelegen, dass das nepalesische UN-Friedensbataillon die Krankheit unwissentlich nach Haiti eingeschleppt hat.
user
English: John Grant, from WNED Buffalo (a PBS affiliate), interviewed the director of the Buffalo Philharmonic Orchestra, JoAnn Falletta, about the orchestra's plans for the 2008 season.
Es sei denn, Sie sind Diplomat, bedeutet ein Auslandsaufenthalt in der Regel, dass Sie Einkommensteuer in dem Land, in dem Sie stationiert sind, abgeben müssen.
Was ist eine Zelle? Der Begriff Zelle stammt aus dem Lateinischen "cella", was "kleine Kammer" bedeutet, und wurde zuerst von einem Mikroskopisten geprägt, der die Struktur von Kork beobachtete.
Enceladus ist das am meisten reflektierende Objekt im Sonnensystem, es reflektiert etwa 90 Prozent der auf es einfallenden Sonnenlicht.
Dem Hochmittelalter ging das Frühmittelalter voraus, gefolgt vom Spätmittelalter, das übereinstimmend um 1500 endet.
user
English: The famous Greek lawyers, Sakis Kechagioglou and George Nikolakopoulos have been imprisoned in the Athens' jail of Korydallus, as they were found guilty of graft and corruption.
assistant
Greek: Ο διάσημος Έλληνας δικηγόρος, Σάκης Κεχαγιόγλου και ο Γιώργος Νικολακόπουλος έχουν φυλακιστεί στο τμήμα Κορυδαλλούς της Αθηνών, καθώς βρέθηκαν ένοχοι για διαφθορά και διαφωτισμό.
Note: I kept the names in Greek, as they are proper nouns and it's more accurate to keep them in their original language.
Die Verhandlung markiert auch den Termin für das Recht des Beschuldigten auf ein rasches Verfahren.
Diese E-Mail muss von der ecuadorianischen Außenministeriums apostilliert werden und bestimmte Anforderungen erfüllen.
Das kulturelle Ereignis ist auch Teil eines von der Stadtverwaltung von Bukarest initiierten Projekts, das das Image der rumänischen Hauptstadt als kreatives und farbenfrohes Metropolregion wieder aufleben lassen soll.
In vielen Teilen der Welt ist das Winken ein freundliches Zeichen, das bedeutet "Hallo".
1951 wurde ein Brand ausgelöst, der nur einige Reliquien des Drukgyal Dzong zerstörte, wie das Bild von Zhabdrung Ngawang Namgyal.
Allerdings sollte das nicht wirklich Ihr Sorgen sein, denn oft werden Touristen umgeschoben, um die Wagen zu füllen.
Als ehemaliger Olympiasieger und Weltmeister war Saito außerdem Vorsitzender des Trainingskomitees der All Japan Judo Federation bei seinem Tod.
Der Landesführer, Ayatollah Ali Khamenei, hat die Abhängigkeit vom Öl als "eine Falle" beschrieben, die vor der islamischen Revolution im Jahr 1979 entstand und aus der sich das Land befreien sollte.
Die Schneide eines modernen Eisskates hat eine Doppelkante mit einer konvexen Hohlform dazwischen. Die beiden Kanten ermöglichen eine bessere Greifbarkeit auf dem Eis, auch wenn das Skate schräg steht.
Im Grunde genommen wirst du einfach Hinweise auf deine Hilfe aufstellen, die Anlegestellen abgehen, Leuten, die ihre Yachten putzen, ansprechen, mit Seglern im Barbereich Kontakt aufnehmen usw.
Die Zivilisation blühte in den Tälern des Indus, daher leitet sich ihr Name von dort ab.
Am oberen Ende des Angebots konkurrieren B&Bs hauptsächlich auf zwei Hauptdinge: Bettwäsche und Frühstück.
Deshalb wurden alle Bilder, die man auf dem Fernsehen sah, mit den Rändern, oben, unten und seitlich, abgeschnitten.
Der Spieler, der das Rundes mit den wenigsten Schlägen, oder Schlägen mit dem Club, beendet, gewinnt.
Dazu mussten sie britische Basen und Schiffe in Ägypten aufgeben. Abgesehen von diesen Aktionen sollten Italiens Schlachtschiffe nichts anderes tun.
Also die Plagen von Delhi-Delirium, der Pharao-Kummer, Montezumas Rache und ihre vielen Freunde.
(Hinweis: "Delhi Belly" ist ein umgangssprachlicher Ausdruck für Durchfall, der in Indien besonders häufig vorkommt. Es gibt auch andere Begriffe wie "Montezumas Rache" oder "Pharao-Kummer", die sich auf ähnliche Symptome beziehen.)
Dennoch haben sie eine andere Art von Schönheit und Charme im Winter, wobei viele Hügellandschaften gesunde Mengen Schnee erhalten und Aktivitäten wie Skifahren und Snowboarden anbieten.
MySpace ist die drittbeliebteste Website in den Vereinigten Staaten und verfügt derzeit über 54 Millionen Profile.
Nach dem Prozess wird HJR-3 von der nächsten gewählten Legislative in den Jahren 2015 oder 2016 erneut überprüft, um im Prozess zu bleiben.
Als sie gefragt wurde, was der Vater gesagt hatte, antwortete sie: "Er konnte nichts sagen - er stand nur da und blinzelte."
Einige Wissenschaftler denken, dass Triceratops Cycaden fraß, die eine Art Pflanze sind, die im Kretazik häufig vorkam.
Die Stadt wird das erste in Südosteuropa sein, das CowParade, das weltweit größte öffentliche Kunstereignis, zwischen Juni und August dieses Jahres beherbergen.
Wie würde die Schwerkraft von Io auf mich wirken? Wenn Sie auf der Oberfläche von Io stünden, würden Sie weniger wiegen als auf der Erde.
Airlines wie Emirates, Etihad Airways, Qatar Airways und Turkish Airlines haben ihre Dienstleistungen in Afrika stark erweitert und bieten Verbindungen zu vielen großen afrikanischen Städten zu günstigeren Tarifen als andere europäische Airlines an.
Das Spiel wird auf Gras gespielt, und das Gras um den Loch herum wird kürzer gemäht und als "Grün" bezeichnet.
Hinter dem ersten Platz liegt Hamlin um 20 Punkte, aber fünf Punkte vor Bowyer. Kahne und Truex, Jr. liegen auf den Plätzen fünf und sechs mit 2.220 bzw. 2.207 Punkten.
Zehn Jahre später führte er die sowjetische Teilnahme der Apollo-Soyuz-Mission, die symbolisierte, dass der Weltraumwettbewerb vorbei war.
Dies wird weniger ein Problem, da die Hersteller von Objektiven höhere Standards in der Objektivproduktion erreichen.
Der Schwerpunkt dieses Denkens liegt auf Geschwindigkeit, Logik und Genauigkeit, auch die Identifizierung von Fakten, die Wiederanwendung bestehender Techniken und das Sammeln von Informationen.
Die Indus-Tal-Zivilisation war eine Bronzezeit-Zivilisation im Nordwesten des indischen Subkontinents, die die meisten Teile des modernen Pakistan und einige Regionen im Nordwesten Indiens und Nordosten Afghanistans umfasste.
Die Ermittlungen zeigten danach an, dass die Prüfungspapiere gefälscht worden waren. Hall, gemeinsam mit 34 anderen Bildungsbeamten, wurde 2013 angeklagt.
Menschen mit diesem Typus von Denkweise haben logisches Denken, können Muster merken, Probleme lösen und an wissenschaftlichen Tests arbeiten.
Ein Informationsquellen mit Kenntnissen über die Ermittlungen sagte jedoch dem Minneapolis Star-Tribune, dass es sich um Louis Jourdain, den 16-jährigen Sohn des Red-Lake-Tribal-Vorsitzenden Floyd Jourdain handelte.
Ein Hospitality-Exchange-Netzwerk ist die Organisation, die Reisende mit Lokalen in den Städten verbindet, in denen sie zu Besuch sind.
Jonny Reid, Co-Pilot der A1GP-New-Zealand-Mannschaft, hat heute Geschichte geschrieben, indem er als erster Fahrer über die 48 Jahre alte Auckland Harbour Bridge in Neuseeland legal fuhr.
Die Region Serengeti umfasst den Serengeti-Nationalpark, das Ngorongoro-Konservationsgebiet und das Maswa-Game-Reservat in Tansania sowie das Maasai-Mara-Nationalreservat in Kenia.
Der Sturm, der etwa 645 Meilen (1040 km) westlich der Kap-Verde-Inseln liegt, wird sich wahrscheinlich vorher aufgelöst haben, bevor er irgendeine Landfläche bedroht, sagen Wettervorhersager.
Eine Kavallerie ist eine Armee, die auf Pferden kämpft. Das Sattel war noch nicht erfunden, also kämpften die assyrische Kavallerie auf dem nackten Rücken ihrer Pferde.
Diese Bossen waren von Provenzano eingeschränkt worden, als er 1992 das von Riina geführte Krieg gegen den Staat beendete, der die Leben der Mafia-Krieger Giovanni Falcone und Paolo Borsellino kostete.
Hindi und Urdu sind in der Vokabelliste ähnlich, unterscheiden sich aber in der Schrift; in alltäglichen Gesprächen können Sprecher beider Sprachen sich normalerweise verstehen.
Wenn Sie lernen wollen, einen Boomerang zu werfen, der wieder zu Ihrer Hand zurückkehrt, stellen Sie sicher, dass Sie einen geeigneten Boomerang für das Zurückkehren haben.
Der JAS 39C Gripen stürzte um 9:30 Uhr Ortszeit (0230 UTC) auf eine Start- und Landebahn und explodierte, wodurch der Flughafen für kommerzielle Flüge geschlossen wurde.
Andere Skirennen finden im Taizicheng-Skigebiet in Zhangjiakou statt, etwa 220 km (140 Meilen) von Peking entfernt.
Karno ist ein bekannter, aber umstrittener englischer Lehrer, der unter Modern Education und King's Glory unterrichtete und behauptete, bei der Höhe seines Karriers 9.000 Schüler zu haben.
Der Bus sollte nach St. Louis in Missouri fahren, wo die Band vor einem ausverkauften Publikum auftreten sollte.
Mit dem Wechsel von der Viertelmeilen-Lauf zu dem Halbmeilen-Lauf wird die Geschwindigkeit von viel weniger Bedeutung und die Ausdauer wird eine absolute Notwendigkeit.
Besonders in Ihren ersten Tagen sollten Sie sich an Western-Stil und -Qualität Hotels, Essen und Dienstleistungen gönnen, um sich anzupassen.
Der Nachteil von Zoom-Objektiven ist, dass die Fokallänge und die Anzahl der Objektivkomponenten, um eine Reihe von Brennweiten zu erreichen, viel größer ist als bei Präzisionsobjektiven.
Dieser Flug ist nicht die einzige Option, wenn Sie die Südsee und die Westküste Südamerikas umgehen möchten. (siehe unten)
Der Spieleverleger Konami hat heute in einer japanischen Zeitung angekündigt, dass sie das Spiel Six Days in Fallujah nicht veröffentlichen werden.
Ein starkes Plus von Charlotte, North Carolina, ist die Fülle an hochwertigen Optionen für Familien.
Sterne geben Licht und Wärme ab, weil sie Energie freisetzen, die entsteht, wenn Wasserstoffatome miteinander verschmolzen (oder fusioniert) werden, um schwerere Elemente zu bilden.
Dies gibt eine Auflösung, die fast viermal so hoch ist wie bei einer 35-mm-Negativfilm (3136 mm2 gegenüber 864).
Studentenvisen haben in der Regel andere Anforderungen und Antragsverfahren als normale Touristen- oder Geschäftsvisen.
Die meisten Tempel haben ein jährliches Fest, das sich von Ende November bis Mitte Mai erstreckt, wobei sich die Dauer nach dem jeweiligen Jahreskalender des Tempels richtet.
Familien mit kleinen Kindern mögen mehr Vorbereitungen benötigen, aber ein Tag im Freien ist auch mit Babys und Vorschulkindern leicht möglich.
Wenn Sie eine Weltumrundung komplett im Südlichen Globus machen möchten, ist die Auswahl an Flügen und Zielen aufgrund der Mangel an Überseekursen begrenzt.
Der Hangi wird oft verwendet, um ein traditionelles, geröstetes Abendessen zu kochen.
Darüber hinaus ist der Spitzenrichter Evangelos Kalousis inhaftiert, da er wegen Korruption und degenerierender Verhaltensweisen schuldig gesprochen wurde.
Das Beitritt zu einem solchen Netzwerk erfordert in der Regel nur das Ausfüllen eines Online-Formulars; obwohl einige Netzwerke zusätzliche Verifizierungen anbieten oder erfordern.
Victoria Falls ist eine Stadt in der westlichen Region Simbabwe, direkt an der Grenze zu Livingstone, Sambia, und in der Nähe von Botswana.
Phnom Krom, 12 km südwestlich von Siem Reap. Diese Hügeltempel wurde am Ende des 9. Jahrhunderts während der Herrschaft von König Yasovarman erbaut.
Die Theorie etablierte dann die Idee, dass die Maori-Völker aus Polynesien in einer großen Flotte migrierten und Neuseeland von den Moriori eroberten, indem sie eine agrarische Gesellschaft gründeten.
Ähnlich verhält es sich mit einem britischen Reisenden in Spanien, der eine Welle Gruß mit der Handfläche nach sich selbst zeigt (und nicht zum Grußadressaten) als Aufforderung, zurückzukommen, missversteht.
Die Management-Firma der Band, HK Management Inc., gab zunächst keine Gründe für die Absage an, gab jedoch am nächsten Tag logistische Gründe als Ursache an.
Einige Stiefel haben Stollen und es gibt stollenbesetztes Zubehör für glatte Oberflächen, geeignet für die meisten Schuhe und Stiefel, für die Ferse oder Ferse und Sohle.
Dies führt dazu, dass der Skater sich dreht. Wenn die Schlittschuhe nach rechts neigen, dreht sich der Skater nach rechts, wenn sie nach links neigen, dreht sich der Skater nach links.
Herr Reid gelang es, die New-Zealand-Auto des A1GP, Black Beauty, siebenmal mit einer Geschwindigkeit von über 160 km/h über die Brücke zu fahren.
Die Organisatoren der Proteste sagten, dass etwa 100.000 Menschen in deutschen Städten wie Berlin, Köln, Hamburg und Hannover aufgetreten seien.
Leben und Freiwilligenarbeit in einem fremden Land ist eine großartige Möglichkeit, eine andere Kultur kennenzulernen, neue Menschen kennenzulernen, über sich selbst zu lernen, eine Perspektive zu gewinnen und sogar neue Fähigkeiten zu erwerben.
Stellen Sie sicher, was Sie mitbringen dürfen und was nicht. Erklären Sie alles, was die gesetzlichen Grenzen überschreitet.
Seit der Unabhängigkeit Pakistans von der britischen Herrschaft 1947, hat der pakistanische Präsident "Politische Agenten" eingesetzt, um FATA zu regieren, die über die Gebiete nahezu vollständig autonomen Kontrolle ausüben.
Wir kennen viele griechische Politiker, Wissenschaftler und Künstler. Möglicherweise der bekannteste Vertreter dieser Kultur ist Homer, der legende blinde Dichter, der zwei Meisterwerke der griechischen Literatur komponierte: die Gedichte Ilias und Odyssee.
Zum Beispiel Kinder, die sich mit einer rassischen Minderheit identifizieren, die als nicht erfolgreich in der Schule stereotypisiert wird, tendenzen dazu, in der Schule nicht erfolgreich zu sein, sobald sie von dem Stereotyp erfahren, das mit ihrer Rasse assoziiert wird.
Das Bericht zeigte an, dass die Testergebnisse unverhältnismäßig schnell gestiegen waren, und behauptete, dass die Schule intern Probleme festgestellt, aber nichts unternommen habe, um sich darum zu kümmern.
Am Mittwoch suspendierte die National Basketball Association (NBA) der Vereinigten Staaten ihre professionelle Basketball-Saison aufgrund von Besorgnissen hinsichtlich der COVID-19-Erkrankung.
Sein zweites Tor der Nacht war sein 60. Tor der Saison, was ihn zum ersten Spieler seit der Saison 1995/96 machte, der 60 oder mehr Tore in einer Saison erzielte, als Jaromir Jágr und Mario Lemieux jeweils dieses Meilenstein erreichten.
Die unbemannte Mondumlaufbahn Chandrayaan-1 warf ihren Mond-Stoßkörper (MIP) ab, der mit 1,5 Kilometern pro Sekunde (3000 Meilen pro Stunde) über die Mondoberfläche flog und nahe dem südlichen Pol des Mondes erfolgreich abstürzte.
Und dann wieder nach Norden durch das Westen, einmal mehr überquert man den Mara-Fluss, nach den Regenfällen im April.
Hsieh argumentierte auch, dass der fotogene Ma mehr Stil als Substanz war.
Diese authentische Gemeinschaft befindet sich im Howe Sound direkt vor Vancouver und ist leicht über geplante Wasser-Taxis erreichbar, die von Granville Island in der Innenstadt von Vancouver abfahren.
Wie oben erwähnt, obwohl das Wort "Eskimo" in den Vereinigten Staaten noch akzeptabel ist, gilt es vielen nicht-amerikanischen arktischen Völkern, insbesondere in Kanada, als abwertend.
Stellen Sie sicher, dass der Agent, durch den Sie buchen, ein Galapagos-Spezialist ist, der eine gute Kenntnis einer Vielzahl von Schiffen hat.
Dies widerspricht früheren Berichten, die sagten, dass die Absage der Stichwahl gegen die Verfassung gewesen wäre.
Stearns untersucht, ob Steuergelder für Abtreibungen durch die Planned Parenthood verwendet werden, in seiner Funktion als Vorsitzender des Untersuchungsausschusses für Überwachung und Ermittlungen, der dem House Energy and Commerce Committee untersteht.
Dr. Lee äußerte sich auch zu den Berichten, dass Kinder in der Türkei jetzt mit dem A(H5N1)-Geflügelgrippevirus infiziert wurden, ohne dass sie krank wurden.
Komen's Politik entzog Planned Parenthood die Unterstützung, da ein laufender Ermittlungsverfahren gegen die Organisation geführt wird, wie sie ihr Geld ausgibt und berichtet, das von Abgeordnetem Cliff Stearns durchgeführt wird.
Zum Abschluss trat die türkische Tanzgruppe Fire of Anatolia mit dem Showprogramm "Troja" auf.
Machen und mitführen Sie Kopien Ihrer Policen und der Kontaktdaten Ihres Versicherers bei sich.
Ein Besuch von Walt Disney World stellt für viele amerikanische Familien eine bedeutende Wallfahrt dar.
Diese können gefährlich sein, wenn der Reisende dem Wüstenvision nachjagt, wertvolle Energie verschwendet und Wasser verliert.
Für alle, die Outdoor-Aktivitäten lieben, ist ein Aufstieg entlang der Sea to Sky-Korridor unbedingt erforderlich.
Die Dokumente zeigten, dass vierzehn Banken reichen Kunden geholfen haben, Milliarden US-Dollar ihres Vermögens zu verstecken, um Steuern und andere Vorschriften zu umgehen.
Der Tempel der Artemis in Ephesos wurde am 21. Juli 356 v. Chr. von Herostratos in einem Brandakt durch Feuer zerstört.
"Panama-Papiere" ist ein Oberbegriff für etwa zehn Millionen Dokumente der panamaischen Anwaltskanzlei Mossack Fonseca, die im Frühjahr 2016 an die Presse gelangt sind.
Einige Wochen vorher, nach der Information des Journalisten Makis Triantafylopoulos in seinem beliebten Fernsehprogramm "Zoungla" bei Alpha TV, wurde der Abgeordnete und Anwalt Petros Mantouvalos abgesetzt, da Mitglieder seines Büros in illegale Bestechung und Korruption verwickelt waren.
Wenn alle Individuen in einer Population bezüglich eines bestimmten phänotypischen Merkmals identisch sind, werden sie als monomorph bezeichnet.
Ihr anderes Rennen, den Riesenslalom, beendete sie mit dem 10. Platz in der Damengruppe mit einer kombinierten Laufzeit von 4:41,30. Damit war sie 2:11,60 Minuten langsamer als die erstplatzierte Österreicherin Claudia Lösch und 1:09,02 Minuten schneller als Gyöngyi Dani aus Ungarn, die den neunten Platz belegte.
user
English: This is believed to be the fifth time in history that people have observed what turned out to be a comet.
Wenn Sie kein Datenkonnekt für Ihr Telefon haben oder wenn es außer Reichweite ist, kann ihre Leistung eingeschränkt oder nicht verfügbar sein.
Die Antarktis ist die kälteste Stelle der Erde und umgibt den Südpol.
Die häufigste Ursache für Unfälle im Winter ist die glatte Straße, die Gehwege (Bürgersteige) und insbesondere die Stufen.
Der 30-jährige Ehemann, der in Buffalo geboren wurde, war einer der vier getöteten Opfer der Schießerei, aber seine Frau wurde nicht verletzt.
Die düstere Atmosphäre des Tempels und der Blick über den Tonle Sap-See machen den Aufstieg auf den Hügel lohnenswert.
Zu Hause, aufgrund dieser ständigen Exposition gegen die lokalen Keime, ist die Wahrscheinlichkeit sehr hoch, dass Sie bereits immun gegen sie sind.
Peking wird die Eröffnungs- und Abschlusszeremonie sowie die Eissportwettbewerbe im Hallenstadion ausrichten.
Die Menge und Dicke des Packeises, laut Pittman, ist der schlimmste Stand für Seelöwenjäger in den vergangenen 15 Jahren.
Niemand war im Apartment.
Es kann individuell angepasst werden, um es leicht lesbar zu machen und mit so viel oder so wenig Farbe wie gewünscht.
Die Kolonie beginnt eine nomadische Phase, wenn die verfügbare Nahrung abnimmt. Während dieser Phase baut die Kolonie täglich wechselnde, provisorische Nester.
Der Kern besteht aus zwei Teilchen - Neutronen und Protonen.
Es kann auch eine gute Möglichkeit sein, einen Budget zu strecken, um länger in einem Ort zu bleiben, da viele Freiwilligenjobs Unterkunft und Verpflegung bieten und einige sogar eine kleine Vergütung zahlen.
Die rote Flut wird durch eine höhere als normale Konzentration von Karenia brevis, einer natürlich vorkommenden Einzelliger Meerestier, verursacht.
Die alten, veralteten Einrichtungen, der Mangel an modernen Annehmlichkeiten und eine gewisse, elegante, altersbedingte Erscheinung sind auch Teil ihres Charakters.
Einige Anwendungen in dieser Kategorie können sogar Texte auf Schildern oder anderen Objekten in der realen Welt übersetzen, wenn der Benutzer sein Smartphone auf diese Objekte richtet.
Also, wenn Sie am Ufer stehen, könnten Sie hinuntersehen auf die darunter liegenden Steine oder Schmutz.
Hoffentlich wird die meisten Menschen klar, dass ihre langfristig beste Option darin besteht, mit anderen zusammenzuarbeiten.
Die Proteste begannen gegen 11:00 Uhr Ortszeit (UTC+1) auf der Whitehall gegenüber der von der Polizei bewachten Eingangstür von Downing Street, der offiziellen Residenz des Premierministers.
Die Mapuche waren auch eines der letzten unabhängigen amerikanischen indigenen Gruppen, die nicht vollständig in die spanischsprachige Herrschaft eingegangen waren, bevor Chile unabhängig wurde.
"Wir waren alle einfach schockiert", sagte die Mutter.
Obwohl einige Gelehrte spekulieren, dass die Zivilisation auch im Bereich der nun versiegten Sarasvati-Flüsse existiert haben könnte, sollte sie daher auch als Indus-Sarasvati-Zivilisation bezeichnet werden, während einige sie nach Harappa, dem ersten ihrer Stätten, der in den 1920er Jahren ausgegraben wurde, als Harappazivilisation bezeichnen.
Der Richter sagte Blake, es sei "fast unvermeidlich", dass er ins Gefängnis geschickt werden würde.
Innerhalb weniger kurzer Jahre nach der Ankunft der europäischen Entdecker war die Bevölkerung der Tainos durch die spanischen Eroberer deutlich zurückgegangen.
Touristenbesuche sind teuer, erfordern körperliche Fitness, können nur von November bis Februar stattfinden und sind größtenteils auf die Halbinsel, Inseln und Ross-Meer beschränkt.
Für die Italiener lief es in Nordafrika fast von Anfang an schlecht. Bereits eine Woche nach der Kriegserklärung Italiens am 10. Juni 1940 hatten die britischen 11. Hussaren das Fort Capuzzo in Libyen besetzt.
Kubanische Bürger, die Inhaber einer US-amerikanischen Grünen Karte sind, sollten ein ecuadorianisches Konsulat besuchen, um eine Ausnahme von diesem Anforderung zu erhalten.
Ein weiterer berühmter Griech ist der Mathematiker Pythagoras, der hauptsächlich für sein berühmtes Theorem über die Seitenverhältnisse rechtwinkliger Dreiecke bekannt ist.
Er wiederholte jedoch seine frühere Aussage, dass Roe v. Wade die "gesetzliche Bestätigung" darstellt, und betonte die Bedeutung konsistenter Entscheidungen des Obersten Gerichts.
Im Winter genießen Sie einige der besten Skigebiete Nordamerikas und im Sommer probieren Sie einige authentische Bergfahrradfahrten.
In einigen Ländern oder Geschäftstypen gibt es zumindest eine auf dem Gelände befindliche Restaurant, oft ein eher informelles mit angemessen preiswerten Angebot.
Es wird der US-Marine-Flotte der 7. Flotte zugewiesen und ist in Sasebo, Nagasaki in Japan stationiert.
Die Feierlichkeiten begannen mit einem besonderen Showprogramm des weltberühmten Ensembles Cirque du Soleil.
Eine ansteckende Krankheit ist eine, die durch ein Pathogen, wie ein Virus, Bakterium, Pilz oder andere Parasiten, verursacht wird.
Im Jahr 1994 führte die ethnisch armenische Region Nagorno-Karabach in Aserbaidschan einen Krieg gegen die Aserier.
Traditionell ging der Thronfolger direkt in die Armee, nachdem er die Schule beendet hatte.
Zwei Lichtstrahlen sind für die Nacht aufgebaut, um nach oben zu zeigen.
Bowen Island ist ein beliebtes Tagesausflug- oder Wochenendziel, das Angebote wie Kajakfahren, Wandern, Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants und vieles mehr bietet.
Der japanische Judoka Hitoshi Saito, zweifacher Olympiasieger, ist im Alter von 54 Jahren gestorben.
Es wurden keine schweren Verkehrsstaus auf der Ringstraße, der Stadtumgehung, gemeldet.
Ein Teil der Niederschläge war von Gewittern und häufigem Blitzschlag begleitet.
Zum Beispiel, wenn Sie jemanden sehen, der ein Autofenster bricht, würde man wahrscheinlich annehmen, dass er versuchte, ein Fremdes Auto zu stehlen.
Die Polizei sagte, Lo Piccolo habe die Oberhand, weil er Provenzano in Palermo als Rechter Handmann gedient und durch seine größere Erfahrung das Vertrauen der älteren Generation der Bosses gewonnen habe, als sie Provenzanos Politik verfolgten, so niedrig wie möglich zu bleiben, während sie ihre Machtstruktur stärkten.
Im Jahr 1970 entdeckte Raymond Damadian, ein Arzt und Forscher, die Grundlage für die Verwendung der Magnetresonanztomographie als Werkzeug für die medizinische Diagnose.
Die US-Botschaft in Nairobi, Kenia, hat eine Warnung herausgegeben, dass "Extremisten aus Somalia" Pläne haben, in Kenia und Äthiopien Selbstmordattentäterangriffe durchzuführen.
Nachdem der Kampf um Frankreich beendet war, begann Deutschland, sich auf die Invasion der Insel Großbritannien vorzubereiten.
Die Erlaubnisse sind begrenzt, um den Canyon zu schützen, und werden am 1. Tag des Monats, vier Monate vor dem Startmonat, verfügbar.
Ihre großen verglasten Fenster und dünnen Wände hätten einer bestimmen Attacke nicht lange standgehalten.
Es kann normalerweise leicht nachgefüllt werden, wenn man ausläuft, und bietet eine Auflösung, die etwa vergleichbar mit der eines aktuellen DSLR-Kameras ist.
Er erhielt die "Held der Sowjetunion", die höchste Auszeichnung der Sowjetunion, für seine Arbeit.
Ein Auto durch Südafrika zu fahren, ist eine atemberaubende Möglichkeit, die ganze Schönheit der Region zu sehen und zu Orten zu gelangen, die außerhalb der normalen Touristenrouten liegen.
Um 11:29 Uhr zog die Protestbewegung entlang von Whitehall, vorbei an Trafalgar Square, entlang der Strand, vorbei an Aldwych und hoch über Kingsway nach Holborn, wo die Conservative Party ihre Frühjahrs-Forum in den Grand Connaught Rooms Hotel abhielt.
Sie sagten in einer Erklärung auch: "Das Team arbeitet derzeit daran, die beste Methode zur sicheren Bergung des Schiffes zu ermitteln".
Die Stadt liegt direkt neben den Wasserfällen, und diese sind die Hauptattraktion, aber dieses beliebte Touristenziel bietet sowohl Abenteuerlustigen als auch Sehern genügend Gelegenheit für einen längeren Aufenthalt.
Die Fläche der Türkei, einschließlich Seen, beträgt 783.562 Quadratkilometer (300.948 Quadratmeilen), wovon 755.688 Quadratkilometer (291.773 Quadratmeilen) in Südwestasien und 23.764 Quadratkilometer (9.174 Quadratmeilen) in Europa liegen.
Für diejenigen, die bereit sind, Komfort, Zeit und Vorhersehbarkeit aufzugeben, um die Ausgaben auf nahezu Null zu drücken, siehe Minimum-Budget-Reisen.
Die Sikhs betrachten ihre Religion als eine separate Religion vom Hinduismus, obwohl sie ihre hinduistischen Wurzeln und Traditionen anerkennen.
Trotz dieser Anschuldigungen gewann Ma deutlich, indem er eine Plattform für engere Beziehungen zur chinesischen Insel propagierte.
Allerdings bedeutet die Verringerung der Bedrohungsstufe auf schwer, dass die Gesamtbetroffenheit nicht verschwunden ist."
Die USA behaupten, dass sie Informationen von einem nicht genannten Quellen erhalten haben, die spezifisch die Verwendung von Selbstmordattentätern erwähnen, die "bekannte Wahrzeichen" in Äthiopien und Kenia sprengen werden.
Wissenschaftler am Nationalen Hurrikanzentrum vorhersagen, dass Danielle sich bis Mittwoch zu einem Hurrikan verstärken wird.
Die Wahl muss jedoch noch von der gesamten IOC-Führung in ihrer Oktober-Sitzung in Kopenhagen bestätigt werden.
Die Behörden sagten nur wenig offiziell, darüber hinaus bestätigten sie nur die Festnahme heute.
Ein Hangi-Mahl wird in einem heißen Loch in der Erde gekocht.
Sophistizierte Animationen können auf Computern erstellt werden, und dieser Art der Animation wird zunehmend in Fernsehen und Filmen verwendet.
Diplomaten sagten, dass sie genug Ambiguität in der afghanischen Verfassung gefunden hätten, um die Wiederholungswahl als unnötig zu bestimmen.
Diese Skarpen wurden überall auf dem Mond gefunden und erscheinen minimal verwittert, was darauf hindeutet, dass die geologischen Ereignisse, die sie geschaffen haben, ziemlich recent waren.
Allerdings deckt die Star Alliance alle Flüge ab, außer dem östlichen Südpazifik von Santiago de Chile nach Tahiti, der ein LATAM Oneworld-Flug ist.
Seitdem hat sich die wirtschaftliche Größe Chinas um 90 Mal vergrößt.
Sieben Punkte zurück, Johnson liegt auf dem zweiten Platz mit 2.243.
Der Pilot wurde als Squadron Leader Dilokrit Pattavee identifiziert.
Die Hauptursache dieses Phänomens ist das Ergebnis von luciden Träumen, die die Länge der Zeit zwischen REM-Zuständen erweitern.
Das Verfahren fand im Birmingham Crown Court statt und endete am 3. August.
"Basierend auf diesem Fossil bedeutet das, dass die Trennung viel früher stattgefunden hat als von den molekularen Beweisen erwartet wurde."
Es ermöglicht den Schülern die Möglichkeit, auf eigene Faust zu arbeiten und die Geschwindigkeit der Lehrinhalte zu steuern.
Diejenigen, die regelmäßig aktiv sind, benötigten mehr Unterstützung in Bezug auf negative Schmerzperzeption, um die Unterschiede zwischen chronischem Schmerz und Unbehagen zu erkennen, die sich von normalen körperlichen Bewegungen unterscheiden.
Im April dieses Jahres wurde von Richter Glynn ein vorläufiges Ersatzurteil gegen die Einrichtung erlassen, um die Freilassung derjenigen zu erzwingen, die mehr als 24 Stunden nach ihrer Aufnahme festgehalten wurden, ohne dass ihnen ein Hörverfahren durch einen Gerichtskommissar stattgefunden hat.
Da die Unterseite der Klinge leicht gekrümmt ist, neigt sich die Klinge bei einer Seite oder der anderen, und die Kante, die mit dem Eis in Kontakt ist, neigt sich ebenfalls.
Die US-Marine sagte auch, sie untersuchten den Vorfall.
In seinen Notizen verwendete er Wörter, die einige Eltern als grob empfanden, und es wird ihm vorgeworfen, dass er im Unterricht Flüche verwendet hat.
Vielleicht ist der häufigste Typ des Tourismus derjenige, den die meisten Menschen mit Reisen verbinden: der Erholungstourismus.
Einer der reichsten Menschen der Welt, Allen, hat laut Berichten einen großen Teil seines Vermögens in der Meeresforschung investiert und begann seine Suche nach der Musashi aus einer lebenslangen Leidenschaft für den Krieg.
Ein Triceratops könnte mit seinem starken Schnabel die Blätter abgezogen haben, bevor es den Stamm aß.
Das Sport ist hauptsächlich in einem Duellformat gespielt, ein Fünfter duelliert einen anderen.
In den letzten Jahren des 18. Jahrhunderts griffen die Vietnamesen auch Kambodscha an.
Vielleicht eines Tages stehen Ihre Urenkel auf einem fremden Planeten und wundern sich über ihre alten Vorfahren?
Viele exotische Tiere sind schwer zu finden, und Parks haben manchmal Regeln bezüglich der Aufnahme von Fotos für kommerzielle Zwecke.
Während seiner Zeit bei dem Team erzielte er 403 Tore in 468 Einsätzen.
Eine ansteckende Krankheit ist eine Krankheit, die leicht durch die Nähe zu einem infizierten Menschen übertragen wird.
Sie beginnen als Rinnen, die sich aus Sturmkolonnen herabwälzen, und werden zu "Tornados" wenn sie den Boden berühren.
Die Cook-Inseln sind ein Inselstaat in freier Assoziierung mit Neuseeland, gelegen in Polynesien, mitten im Südpazifik.
Dies macht es schwierig, preiswerte Zoom-Objektive in niedrig belichteten Bedingungen ohne Blitz zu verwenden.
Lassen Sie uns mit einer Erklärung über Italiens Pläne beginnen. Italien war hauptsächlich der "kleine Bruder" von Deutschland und Japan.
Als Ergebnis dessen ist durch die Enthüllung illegaler Aktionen, die Richter, Anwälte, Solicitors und Anwälte in den vorherigen Jahren unternommen haben, ein großes Skandal innerhalb der griechischen Rechtscommunity aufgetreten.
Der Drukgyal Dzong ist eine verlassene Festung und ein buddhistischer Konvent im Oberen Teil des Bezirks Paro (in Phondey Village).
Von den etwa 24.000 bekannten Meteoriten, die auf die Erde gefallen sind, wurden nur etwa 34 bestätigt, ihre Herkunft aus dem Mars zu haben.
Die russische Bodenkontrolle aktivierte die Triebwerke und die normale Anstellwinkel des Raumschiffs wurden wiederhergestellt.
Das ursprüngliche Gesetzesentwurf wurde von der ehemaligen Bürgermeisterin von São Paulo, Marta Suplicy, erstellt. Die vorgeschlagene Gesetzgebung, nachdem sie geändert wurde, liegt nun in den Händen von Roberto Jefferson.
Die meisten Gegenstände, die mit Tutankhamun begraben wurden, sind gut erhalten geblieben, einschließlich Tausender Kunstwerke aus edlen Metallen und seltenen Steinen.
Die Welt hat über 5.000 verschiedene Sprachen, darunter mehr als zwanzig mit mehr als 50 Millionen Sprechern.
Familien mit Kindern sind ein seltener Anblick, aber einige Hostels erlauben sie in Privatzimmern.
Die Hauptangriffsstreitmacht von 2.400 Mann würde den Fluss neun Meilen nördlich von Trenton überqueren und dann in zwei Gruppen aufgeteilt, eine unter Greene und eine unter Sullivan, um einen Morgengrauenangriff zu starten.
Lange bevor The Daily Show und The Colbert Report existierten, hatten Heck und Johnson bereits 1988 als Studenten an der UW eine Veröffentlichung geplant, die die Nachrichten und die Nachrichtenberichterstattung parodiieren sollte.
Diese Agenturen sind für die Bereitstellung von Regierungsdiensten und Justizdiensten gemäß Artikel 247 der pakistanischen Verfassung verantwortlich.
Viele von uns finden sich selbst dabei, ein Fernsehprogramm anzusehen, das uns über einen Prozess oder eine Erfahrung informiert, an der wir nie teilnehmen oder das Wissen anwenden werden.
Passagieren wurde Wasser gegeben, während sie in 90-Grad-Hitze warteten.
Im Grunde genommen fallen sie in zwei Kategorien: Entweder arbeiten Sie während Sie reisen oder versuchen Sie, Ihre Ausgaben zu begrenzen. Dieser Artikel konzentriert sich auf die letztere.
Dennoch hätten alle frankophonen Belgier und Schweizer in der Schule Standardfranzösisch gelernt, sodass sie Sie auch dann verstehen könnten, wenn Sie das Standardfranzösische Zahlen-System verwendeten.
Allerdings befanden sich nur sehr wenige Schiffe der Royal Navy in der Nähe der wahrscheinlichen Invasionstrassen, da die Admirale befürchteten, dass sie von deutschen Luftangriffen versenkt würden.
Gestern veröffentlichte die Post die Entschuldigung an die Bürger und die Medien, nachdem man entdeckt hatte, dass der Junge mehr als 600 Postdienstunterlagen, darunter 429 Neujahrs-Karten, versteckt hatte, die nicht an ihre Bestimmung gelangt waren.
Obwohl die Fördergleise lediglich aus parallelen Holzbrettern bestanden, erlaubten sie den Pferden, welche die Waggons zogen, höhere Geschwindigkeiten zu erreichen und größere Lasten zu ziehen als auf den etwas holprigeren Straßen der Zeit.
Lkw wurden eingesetzt, um die Eingänge der Tunnel zu blockieren und 80 Polizisten standen zur Verfügung, um Autofahrer zu den Umleitungen zu leiten.
Allerdings bedeutet es in Malaysia, zumindest unter den Malaysen in ländlichen Gebieten, "komm herüber", ähnlich wie die Zeigefinger-Bewegung, bei der der Finger nach dem Körper gebogen wird, eine Geste, die in bestimmten westlichen Ländern verwendet wird und nur für diesen Zweck verwendet werden sollte.
Der eigentliche Zweck ist, den Unternehmen mehr Kontrolle über ihre Märkte zu geben; es geht alles um Geld verdienen.
Andererseits ist es genau deshalb, weil der Wasservolumen so hoch ist, dass Ihre Sicht auf die eigentlichen Wasserfälle durch alle das Wasser verdeckt wird!
Wenn Sie draußen zelten, bringen Sie ein Zeltbett oder eine Hammock mit, um sich vor Schlangen, Skorpionen und ähnlichen Gefahren zu schützen.
Die Ratschläge gehen davon aus, dass Reisende nicht stehlen, nicht auf fremdem Grund besuchen, nicht am illegalen Markt teilnehmen, nicht betteln oder auf andere Weise andere Menschen ausnutzen, um ihren eigenen Gewinn zu erzielen.
Deutschland gab dem Angriff den Codenamen „Operation Seelöwe“. Die meisten schweren Waffen und Vorräte der britischen Armee waren bei der Evakuierung aus Dünkirchen verloren gegangen, so dass die Armee ziemlich schwach war.
Im Sommer sollten Sie auch auf die nordischen Mücken achten. Obwohl sie keine Krankheiten übertragen, können sie sehr irritierend sein.
Roberts lehnte es strikt ab, zu sagen, wann er glaubt, dass das Leben beginnt, eine wichtige Frage, wenn man die Ethik der Abtreibung betrachtet, indem er sagte, dass es unethisch wäre, sich über die Details wahrscheinlicher Fälle auszulassen.
Schauen Sie sich an, was der Agent für Sie promotet, ob auf einer Website oder in einem Ladenfenster.
Das Hauptorgan des Kreislaufsystems ist das Herz, das das Blut pumpt.
Ihre Reste produzierten Schauer über die meisten Inseln, obwohl bislang noch keine Schäden oder Überflutungen gemeldet wurden.
Die Registrierung ist ein weiteres Anforderung im Visumerfahren. In einigen Ländern müssen Sie Ihre Anwesenheit und Ihre Adresse, wo Sie sich aufhalten, bei den lokalen Behörden anmelden.
Durch Erhaltung eines gesunden Energiegleichgewichts, Praktizieren effektiver Hydrationsgewohnheiten und Verständnis der verschiedenen Aspekte von Ergänzungspflege können Athleten ihre Leistung verbessern und ihre Freude am Sport steigern.
Tornados treffen ein kleines Gebiet im Vergleich zu anderen gewalttätigen Stürmen, aber sie können alles in ihrem Weg zerstören.
Bis zum Abend des 9. August befand sich das Auge von Morakot etwa 70 Kilometer von der chinesischen Provinz Fujian entfernt.
Die Öffnung der Ventile ermöglichte eine Druckentlastung für das System und Öl floss auf einem Pads zu einem Tank, der 55.000 Barrel (2,3 Millionen Gallonen) aufnehmen kann.
Die beiden Seiten trafen sich im Halbfinale, wo Noosa mit 11 Punkten gewann.
Ein Einwanderungskontrollpunkt ist üblicherweise der erste Halt, wenn man aus einem Flugzeug, einem Schiff oder einem anderen Fahrzeug aussteigt.
Der 28-jährige Vidal war drei Saisons zuvor von Sevilla zu Barça gekommen.
Fred ist der stärkste tropische Zyklon, der seit der Einführung der Satellitenbilder so südlich und östlich im Atlantik aufgezeichnet wurde, und nur der dritte Große Hurrikan seit Aufzeichnungen östlich von 35°W.
Jarque hatte sich am Vortag in der Vorbereitungszeit in der Coverciano-Arena in Italien trainiert. Er war im Mannschaftshotel untergebracht, bevor ein Spiel gegen Bologna am Sonntag anstand.
Selbst wenn Sie durch die subtropische Regenwaldregion fahren, reicht ein paar Sekunden mit offenen Türen, während Sie in das Fahrzeug einsteigen, aus, um dass Fliegen in das Fahrzeug mit hineinfliegen.
Jerusalem hat viele historische, archäologische und kulturelle Sehenswürdigkeiten, sowie lebhaft und dicht besiedelte Einkaufszentren, Cafés und Restaurants.
Phasen entstehen, weil nur die Seite von Venus (oder der Mond) gegen die Sonne beleuchtet ist. Die Phasen von Venus unterstützten die Theorie von Copernicus, dass die Planeten um die Sonne kreisen.
Die heutigen Teile Belgiens waren in der Vergangenheit Teil Luxemburgs, aber wurden nach der belgischen Revolution der 1830er Jahre belgisch.
 
 oder 
 
 Die heutigen Teile Belgiens waren einst Teil Luxemburgs, wurden aber nach der belgischen Revolution der 1830er Jahre belgisch.
Zu der Zeit der Auszeichnung hatte die Schulverwaltung von Atlanta eine große Verbesserung auf den Testergebnissen gesehen.
Gegeben, wie abgelegen viele der Pueblos sind, wirst du ohne eine Reise nach Albuquerque oder Santa Fe nicht auf eine bedeutende Anzahl an Nachtleben stoßen.
Stell dir vor, wenn du möchtest, einen Mancunier, einen Bostoner, einen Jamaikaner und einen Sydneyser sitzen um einen Tisch herum, zu Abend zu essen in einem Restaurant in Toronto.
Der See Onega ist auch mit der Wolga verbunden, so dass es noch immer möglich ist, von der Kaspischen See aus durch Russland zu kommen.
Beide Golf und Rugby kehren in die Olympischen Spiele zurück.
Wasser ist ein weiteres Beispiel. Die Verbindung Wasser besteht aus zwei Wasserstoffatomen und einem Sauerstoffatom.
Ein ehemaliger Schüler sagte, er habe "Slang im Unterricht verwendet, Dating-Skills in den Notizen unterrichtet und sich einfach wie ein Freund der Schüler verhalten."
Der ehemalige Gouverneur von Massachusetts, Mitt Romney, gewann die Präsidentschaftswahl der Republikaner in Florida am Dienstag mit mehr als 46 Prozent der Stimmen.
Auch in Paris, Sofia in Bulgarien, Vilnius in Litauen, Valetta in Malta, Tallinn in Estland und Edinburgh und Glasgow in Schottland fanden Proteste statt.
Für einen Tageshike entlang eines leichten Trails sind nur wenige Vorbereitungen erforderlich, und jeder moderat fiten Menschen kann sie genießen.
Die bedeutende Erdbebenaktivität, die zu der Phaseänderung führte, ereignete sich am 10. März auf der nordöstlichen Seite der Kegelkaldera des Vulkans.
Es kann Geld sparen, wenn man neue Karten für einen GPS, einen eigenständigen GPS-Gerät oder eine Mietkarte von einem Autovermieter nicht benötigt.
Aufmerksamkeitsdefizit-Syndrom "ist eine neurologische Erkrankung, deren klassische, definierende Trias von Symptomen Impulsivität, Ablenkbarkeit und Hyperaktivität oder Überaktivität umfasst".
Photonen sind sogar noch kleiner als die Substanzen, die Atome bilden!
Ein Zell ist die kleinsten strukturelle und funktionelle Einheit eines lebenden Organismus.
Jerusalem ist die Hauptstadt und größte Stadt Israels, obwohl die meisten anderen Länder und die Vereinten Nationen sie nicht als Hauptstadt Israels anerkennen.
Über dem nördlichen Ende von Machu Picchu ragt diese steile Bergkette auf, oft der Hintergrund von Fotos der Ruinen.
Früh in der Unabhängigkeit der Nation halfen die Experten des Singapore Botanic Gardens, die Insel in eine tropische Gartenstadt zu verwandeln.
Die fabelhaften Schätze der Grabkammer sind nicht mehr darin, sondern wurden in das Ägyptische Museum in Kairo gebracht.
Die Angreifer von Mumbai kamen am 26. November 2008 per Boot an, brachten mit sich Granaten, Automatikwaffen und griffen mehrere Ziele an, darunter das überfüllte Bahnhofsviertel Chhatrapati Shivaji Terminus und das berühmte Taj Mahal Hotel.

Note: I corrected "Novemeber" to "November"
Echtzeit-Textübersetzer-Apps – Anwendungen, die in der Lage sind, ganze Textabschnitte von einer Sprache in eine andere zu übersetzen.
Batten wurde 2008 auf der Liste der 400 reichsten Amerikaner auf Rang 190 geführt, mit einem geschätzten Vermögen von 2,3 Milliarden US-Dollar.
Mögliche langfristige Gesundheitsevents durch übermäßigen Alkoholkonsum können Leberbeschädigungen und sogar Blindheit und Tod umfassen. Die potenzielle Gefahr erhöht sich, wenn illegales Alkohol getrunken wird.
Sirena ist die einzige Rangerstation, die neben Zelten auch Unterkünfte mit warmen Mahlzeiten anbietet. La Leona, San Pedrillo und Los Patos bieten nur Zelten ohne Verpflegung an.
In entwickelten Ländern heute ist es zu einem Artfakt geworden, luxuriöse Frühstücks- und Abendessen-Angebote anzubieten.
Aber wenn das jemals passieren sollte, wird es wahrscheinlich sehr lange dauern. Die Sterne sind so weit auseinander, dass es Trillionen von Meilen zwischen Nachbarn gibt.
Daher findet man in den feinsten solcher Einrichtungen oft das luxuriöseste Bettzeug, vielleicht ein handgefertigtes Quilt oder ein antikes Bett.
Keine Luftfahrtallianz deckt alle drei Ozeankreuzungen im Südlichen Halbkugel ab (und SkyTeam deckt keine Kreuzungen ab).
Andere Wissenschaftler argumentieren, dass diese Pflanzen sehr giftig sind, so dass es unwahrscheinlich ist, dass Dinosaurier sie aßen, obwohl heute der Faultier und andere Tiere wie der Papagei (ein Nachkomme der Dinosaurier) giftige Blätter oder Früchte fressen können.
Diese Hochplateaus werden oft als "vidde" bezeichnet, was eine weite, offene baumlose Fläche, ein grenzenloses Ausmaß bedeutet.
Deutsche U-Boote wurden als U-Boote bezeichnet. Die Deutschen waren sehr gut darin, ihre U-Boote zu navigieren und zu betreiben.
Das Gleichgewicht der Macht war ein System, in dem europäische Nationen versuchten, die nationale Souveränität aller europäischen Staaten zu erhalten.
Das Spiel basiert auf der Zweiten Schlacht um Falludscha, einem brutalen Konflikt zwischen amerikanischen und irakischen Streitkräften.
Im Sommer besonders solltest du auf Mücken achten, wenn du durch den Regenwald hiken möchtest.
Im Gegensatz zu anderen Primaten verwenden Hominiden ihre Hände nicht mehr zur Fortbewegung oder zum Tragen von Lasten oder zum Schwangen durch die Bäume.
Der Handels- und Industriekommissar Albert Muchanga der AU kündigte an, dass Benin beitreten wird.
Ein paar Tausend Mitarbeiter leben hier im Sommer in etwa vier Dutzend Basisstationen, meist in diesen Gebieten; ein kleiner Teil bleibt auch im Winter.
Dies liegt daran, dass die elektrische Strömung, die in die Steckdose fließt, wo sich der metallische Teil der Glühbirne befindet, einen schweren elektrischen Schlag verursachen kann, wenn man den Innenraum der Steckdose oder den Metallgrund der Glühbirne berührt, während sie noch teilweise in der Steckdose steckt.
Die antike Stadt in den jüdischen Hügeln hat eine faszinierende Geschichte, die sich über Tausende von Jahren erstreckt.
Die Musterung sollte tief genug sein, 5 mm (1/5 Zoll) oder mehr, und das Material sollte weich genug in kalten Temperaturen sein.
Natürliche Faktoren können sich überschneiden und ideale Bedingungen schaffen, die es dieser Algenart ermöglichen, ihre Zahl dramatisch zu erhöhen.
Die Stahlnadel schwimmt auf der Wasseroberfläche, weil von der Oberflächenspannung.
Kurz darauf veröffentlichte The Atlanta Journal-Constitution einen Bericht, der Probleme mit den Testergebnissen aufzeigte.
Am Rande von Gletschern brechen riesige Blöcke ab, fallen herab und vielleicht springen oder rollen sie weiter von der Kante.
Massa ist für den Rest der Saison 2009 ausgeschlossen.
Dank untermeerischer Glasfaserkabelverbindungen nach Europa und Breitband-Satelliten ist Grönland gut vernetzt, 93 % der Bevölkerung haben Zugang zum Internet.
Northern Rock hatte eine Notwendigkeit für Unterstützung aufgrund seiner Exposition während der Subprime-Mortgage-Krise 2007.
Wissenschaftler vermuten, dass Enceladus geologisch aktiv ist und möglicherweise die Quelle des eisigen Rings von Saturn ist.
Mindestens benötigen Sie Schuhe mit geeigneten Sohlen. Sommer-Schuhe sind auf Eis und Schnee normalerweise sehr rutschig, selbst einige Winterstiefel sind mangelhaft.
Die irische Regierung betont die Dringlichkeit parlamentarischer Gesetzgebung, um die Situation zu verbessern.
1977 vollendete Dr. Damadian die Errichtung des ersten „ganzzahligen“ MRI-Scanners, den er „Indomitable“ nannte.
Es gibt unterschiedliche Schätzungen, wie viele Menschen Hindi sprechen. Es wird angenommen, dass es zwischen der zweiten und vierten häufigsten Sprache der Welt ist.
In Rotorua bieten mehrere Orte geothermale Hangis an, während andere Hangis in Christchurch, Wellington und anderen Orten probiert werden können.
General James Ewing würde 700 Milizionäre über den Fluss bei Trenton Ferry führen, den Brücke über den Assunpink Creek einnehmen und verhindern, dass feindliche Truppen entkommen.
Über mehrere Jahrhunderte hinweg führte das Römische Reich zu großen Fortschritten in der Medizin und bildete einen großen Teil des Wissens, das wir heute kennen.
Die Hand und der Fuß des Schimpansen sind in Größe und Länge ähnlich, was sich auf die Verwendung der Hand beim Knieschlenkern zur Last zu tragen zurückführen lässt.
Strände, Freizeitparks und Campingplätze sind oft die häufigsten Orte, an denen sich Freizeittouristen aufhalten.
Die Nutzung des Internets und der Weltweiten Web hat den Lernenden Zugriff auf Informationen zu jeder Zeit.
Internationale Hortikultur-Ausstellungen sind spezialisierte Veranstaltungen, die Blumenausstellungen, botanische Gärten und alles andere zu Pflanzen zeigen.
Das älteste bekannte Buch der Welt wurde auf Sanskrit geschrieben. Nach der Zusammenstellung der Upanishads verschwand Sanskrit jedoch wieder aus der Bildungshierarchie.
Wenn Sie zum ersten Mal in einem Entwicklungsländern unterwegs sind – oder in einer neuen Weltregion – sollten Sie die mögliche Kulturkollisions nicht unterschätzen.
Tornados zerwühlen Bäume, reißen Dachziegel von Gebäuden ab und werfen Autos in die Luft. Die gewaltigsten 2 % der Tornados halten mehr als drei Stunden an.
Oft müssen Sie ein globales Nummernpaket separat kaufen, das es PSTN-Telefone ermöglicht, auf Sie anzurufen. Woher die Nummer ist, macht einen Unterschied für diejenigen, die auf Sie anrufen.
Die Inschrift wurde nicht physisch beschädigt; die Modifikation wurde mit schwarzen Planelementen vorgenommen, die mit Friedenssymbolen und Herzen dekoriert waren, um das "O" in ein kleines "e" umzuwandeln.
Viele ihrer Schreiber haben sich dann auf Jon Stewart und Stephen Colberts Nachrichtensatire-Shows ausgewirkt.
Versuchen Sie, mit so vielen Menschen wie möglich zu sprechen. Nach einer Weile wird jeder Sie kennen und Ihnen Hinweise geben, welches Boot nach jemandem sucht.
Ihr anderes Rennen, den Riesenslalom, beendete sie mit dem 10. Platz in der Damengruppe mit einer kombinierten Laufzeit von 4:41,30. Damit war sie 2:11,60 Minuten langsamer als die erstplatzierte Österreicherin Claudia Lösch und 1:09,02 Minuten schneller als Gyöngyi Dani aus Ungarn, die den neunten Platz belegte.
Mit armenischer Unterstützung wurde eine neue Republik gegründet. Allerdings erkennt keine etablierte Nation - nicht einmal Armenien - sie offiziell an.
Hostels richten sich hauptsächlich an jüngere Menschen aus – ein typischer Gast ist in seinem Zwanzigern –, aber man findet dort oft auch ältere Reisende.
Die Todesursache wurde als intrahepatischer Gallengangskarzinom angegeben.
Diese Kinder neigen dazu, in viel Schwierigkeiten zu geraten, weil sie "risikoreiche Verhaltensweisen annehmen, in Kämpfe verwickelt werden und die Autorität herausfordern", um ihr Gehirn zu stimulieren, da ihr Gehirn durch normale Methoden nicht gestimuliert werden kann.
Viele erfahrene und fähige Reisende sind von der Neuheit der Reise in die Entwicklungswelt überwältigt, wo viele kleine kulturelle Anpassungen schnell hinzukommen können.
Es scheint tatsächlich eher eine List zu sein, um Menschen dazu zu bringen zu glauben, dass sie mehr bezahlen müssen.
Mittelstreckenlauf ist ein relativ günstiges Sport; jedoch gibt es viele Missverständnisse hinsichtlich der wenigen Ausrüstungsstücke, die zum Teilnehmen erforderlich sind.
Der 21-jährige Jesus wechselte im Januar 2017 von Palmeiras nach Manchester City für einen Berichtswert von 27 Millionen Pfund.
Die Gebäude, die die Hongkonger Skyline ausmachen, wurden mit einem schillernden Balkendiagramm verglichen, das durch die Gegenwart der Gewässer des Victoria Harbour sichtbar wird.

Ich habe den Text leicht korrigiert, um ihn besser lesbar zu machen.

Die Gebäude, die die Hongkonger Skyline ausmachen, wurden mit einem schillernden Balkendiagramm verglichen, das durch die Gegenwart des Victoria Harbour sichtbar wird.
Kriminalität und Fremdenfeindlichkeit sind in Grönland in der Regel unbekannt. Auch in den Städten gibt es keine "schlechten Viertel".
Die Touristensaison für die Bergstationen erreicht allgemein ihren Höhepunkt während der indischen Sommerzeit.
Die Spionage- und Informationsbeschaffung durch David Headley hatte die Operation durch die 10 Schützen der pakistanischen militanten Gruppe Lashkar-e-Taiba ermöglicht.
Einige Studien deuten darauf hin, dass die Krankheit weniger tödlich werden muss, bevor sie zu einer globalen Epidemie führen kann, so der Hinweis.
ADD beeinflusst die Beziehungen zu anderen Mitschülern, weil andere Kinder nicht verstehen können, warum sie sich so verhalten oder warum sie auf eine bestimmte Weise schreiben oder warum ihr Reifelevel anders ist.
Um den Verletzten zu überprüfen, müssen Sie zunächst die Szene erkunden, um sicherzustellen, dass Sie sicher sind.
Sie müssen die E-Mail-Adresse und die internationalen Telefonnummern des Versicherers angeben, um Rat/ Genehmigungen und Erstattungen zu erhalten.
Einige Hotels haben eine Erbschaft aus der goldenen Ära der Dampfzüge und Ozeanliner; vor dem Zweiten Weltkrieg, im 19. oder frühen 20. Jahrhundert.
Der Mann, der des Bombenanschlags verdächtig ist, wurde festgenommen, nachdem er Verletzungen durch die Explosion erlitten hatte.
Ein weiteres 300 bringt die Gesamtzahl auf 1.300 Wagen, die beschafft werden sollen, um Überfüllung zu lindern.
Insbesondere hat das Ziffernsystem in frankophonen Belgien und der Schweiz einige geringfügige Eigenheiten, die sich von dem Französischen in Frankreich unterscheiden, und die Aussprache einiger Wörter ist leicht anders.
Viele Tickets, die online über Auktionswebsites wie eBay oder Craigslist verkauft werden, sind teilweise genutzte Mehrfach-Tages-Tickets für Parks.
Er bestätigte auch, dass er an die implizierte Recht auf Privatsphäre glaubt, auf die sich die Roe-Entscheidung stützt.
250 Jahre später hat Guinness sich zu einem globalen Unternehmen entwickelt, das jährlich 10 Milliarden Euro (14,7 Milliarden US-Dollar) umsetzt.
Wissenschaftler arbeiten daran, einen Reaktor zu entwickeln, der Energie in derselben Weise erzeugen kann.
Musik wird oft mit hochentwickelten Computern aufgenommen, um und zu mischen.
Während der letzten drei Jahrzehnte hat China trotz offizieller Zugehörigkeit zum Kommunismus eine Marktwirtschaft entwickelt.
Für die meisten Länder benötigen Sie ein Angebotsschreiben von der Institution, an der Sie studieren möchten, sowie Beweise dafür, dass Sie für mindestens das erste Studienjahr ausreichend finanziell abgesichert sind.
Heute veröffentlichte Ankündigung verlängerte auch die von der Regierung im März dieses Jahres gemachte Zusage, zusätzliche Wagen zu finanzieren.
Typisch für Norwegen sind steile Fjorde und Täler, die plötzlich in eine hohe, mehr oder weniger ebene Hochebene übergehen.
Sein zweites Krallenauge war größer, was zu der Namensgebung Hesperonychus führte, was "westliche Krallen" bedeutet.
Mit dieser Anordnung im Raum, könnte diese Freiheit enden.
Der Atom kann als eine der grundlegenden Bausteine aller Materie angesehen werden.
Sie unterhalten sich gegenseitig mit Geschichten aus ihren Heimatorten, erzählt in ihren unterschiedlichen Akzenten und lokalen Slang.
Während die Erfolge bewertet und die Misserfolge bewusst werden, entdecken Einzelpersonen und die gesamte Teilnehmergruppe tiefer die Werte, Mission und treibenden Kräfte der Organisation.
Die Supermärkte bieten immer häufiger eine vielfältigere Auswahl an fertig zubereiteten Lebensmitteln an. Einige bieten sogar eine Mikrowellenherd oder andere Möglichkeiten, das Essen zu erhitzen.
Sanskrit ist eine antike Sprache und vergleichbar mit dem Latein, das in Europa gesprochen wird.
Der Gedanke war, dass alle europäischen Nationen danach strebten, eine Nation nicht zu stark werden zu lassen, und dass daher die nationalen Regierungen oft ihre Allianzen änderten, um den Gleichgewicht zu halten.
Einige Länder haben extrem harte Strafen, auch für erste Vergehen; diese können Haftstrafen von über 10 Jahren oder den Tod umfassen.
"Eines der Panes brach schließlich, und sie begannen, durch das Fenster auszusteigen", sagte Überlebender Franciszek Kowal.
Die Wolken boten die Möglichkeit der Verwirrung, ob ein tatsächlicher Ausbruch stattgefunden hatte.
Sie sollten Ihre Fluggesellschaft in einer Allianz sorgfältig wählen.
Wenn bestätigt, vervollständigt die Entdeckung Allens achtjährige Suche nach der Musashi.
Obwohl kleiner, erinnert es einige ältere Besucher an Hawaii vor der Staatsgründung, ohne die großen Touristenhotels und andere Entwicklung.
Leonow, auch bekannt als "Kosmonaut Nr. 11", gehörte zum ursprünglichen Team der sowjetischen Kosmonauten.
Wilde Tiere könnten entweder scheu oder aggressiv sein. Die Umgebung könnte kalt, heiß oder sonst wie feindlich sein.
Wenn die Individuen mehrere Varianten eines bestimmten Merkmals zeigen, werden sie als polymorph bezeichnet.
Es basierte auf dem deutschen Alphabet und wurde um einen Buchstaben "Õ/õ" erweitert.
1957 wurde Luxemburg Gründungsmitglied der Organisation, die heute als Europäische Union bekannt ist.
England hatte nach der Wiedereroberung der Danelaw eine lange Periode der Friedenszeit erlebt.
Ein Stromausfall nach einem Routine-Test des Brandkommandosystems ließ die Entspannungsventile öffnen und Rohöl überlief in der Nähe der Pumpe 9 der Fort Greely-Pumpenstation.
Die Suche war durch das gleiche schlechte Wetter behindert worden, das auch die abgebrochene Landung verursacht hatte.
Italiens Hauptziele waren afrikanische Länder. Um diese Länder zu erobern, benötigten sie einen Truppenstartplatz, von dem aus Truppen über das Mittelmeer segeln und Afrika einnehmen konnten.
Sie sind von Lingua Francas getrennt, die natürliche oder organische Sprachen sind, die aufgrund verschiedener Gründe als Mittel der Kommunikation zwischen Sprechern anderer Sprachen dominieren.
"Abgesehen von der Fieber und der kranken Kehle, fühle ich mich gut und bin in der Lage, meine Arbeit durch Fernarbeit zu erledigen.
Die Medienunternehmen behaupten routinemäßig, dass dies dazu dient, "Piraterie" zu verhindern".
Cinque Terre, was "Fünf Länder" bedeutet, umfasst die fünf kleinen Küstenorte Riomaggiore, Manarola, Corniglia, Vernazza und Monterosso, die in der italienischen Region Ligurien liegen.
Die irakische Haftanstalt Abu Ghraib ist während eines Aufstands in Brand gesetzt worden.
Die Insel wurde zuerst von den Taíno und Kariben bewohnt. Die Kariben waren eine Arawakan-sprachige Bevölkerung, die um 10.000 v. Chr. angekommen war.
Charles war der erste Mitglied der britischen Königsfamilie, der einen Abschluss erhielt.
Einerlei Gründe sprechen dafür, dass Nord-New-Mexico erhebliche Probleme mit Alkohol am Steuer hat, und die Konzentration von betrunkenen Fahrern ist in der Nähe kleiner Dorfbars besonders hoch.
Da die Fähigkeit, Wissen zu erlangen und zu lernen, in dem oben genannten Sinne geändert wurde, änderte sich auch die Basisrate, an der Wissen erlangt wurde.
Die meisten Menschen buchen ihren Platz im Voraus (da die Schiffe in der Hochsaison normalerweise voll sind).
Während Sie möglicherweise für kurze Besuche bestimmter Länder als Tourist oder für Geschäftsreisen keine Visum benötigen, erfordert ein längerer Aufenthalt als internationaler Student in der Regel ein längerer Aufenthalt als ein einfacher Tourist.
Illegale Spirituosen können verschiedene gefährliche Verunreinigungen enthalten, einschließlich von Methanol, das bei kleinen Dosen bereits zu Blindheit oder Tod führen kann.
Einige, darunter John Grant, glauben, dass sowohl die Finanzierungsschwierigkeiten als auch eine Verschiebung in der Philosophie der Bildungsfernsehprogramme zum Ende der Serie beigetragen haben.
Auch wenn es nicht gerade ein modernes Phänomen ist, ist es wahrscheinlich, dass die meisten Menschen es mit jungen Vandalen in Verbindung bringen, die mit Spraydosen öffentliches und privates Eigentum beschädigen.
Die Kapsel wird bei etwa 12,8 km oder 8 Meilen pro Sekunde fahren, schnell genug, um von San Francisco nach Los Angeles in einer Minute zu gelangen.
Obwohl die Behörden unsicher sind, wie glaubwürdig die Bedrohung ist, hat die Maryland Transportation Authority die Schließung mit dem Drängen des FBI durchgeführt.
Die beste Möglichkeit, die Sehenswürdigkeiten und Wildtiere der Galapagos-Inseln zu sehen, ist ein Boot, genau wie Charles Darwin es 1835 gemacht hat.
In den letzten 3 Monaten wurden über 80 Inhaftierte aus dem Zentralen Buchungszentrum ohne formelle Anklage entlassen.
Dieser Art von Denkweise wird bestimmte Wissenschaft oder Standardverfahren zugeordnet.
Jedes Jahr im Oktober ziehen etwa 1,5 Millionen Weidefresser aus den nördlichen Hügeln in Richtung der südlichen Ebenen, um die Regenzeit zu erreichen und dabei den Mara-Fluss zu überqueren.
Zumindest 100 Gäste hatten sich zu einer Party versammelt, um das erste Hochzeitjubiläum eines Paares zu feiern, dessen Hochzeit vor einem Jahr stattgefunden hatte.
Es hat die gleiche molekulare Struktur, ob es sich um ein Gas, ein Fluid oder ein Feststoff handelt.
In London protestierten etwa 200 Menschen vor den Büros einiger bedeutender Urheberrechtsinhaber.
Gelegentliche Spezialflugtouren gehen ins Landesinnere, um Bergsteigen zu betreiben oder um zum Pol zu gelangen, das eine große Basis hat.
Die Erfindung der Scheibenräder machte die assyrischen Wagen leichter, schneller und besser vorbereitet, um Soldaten und andere Wagen zu überholen.
Lokale Medien berichten von einem Flughafen-Löschfahrzeug, das während der Reaktion umgekippt ist.
Dies ist genauso anstrengend, als wenn Sie jeden zwanzig oder dreißig Minuten aufwachen und fernsehen würden.
Derzeit wird an fünf neuen Hochhäusern auf dem Gelände gebaut, mit einem Verkehrszentrum und einem Gedenkpark in der Mitte.
Die Wikinger nutzten die russischen Wasserwege, um in die Schwarze See und die Kaspische See zu gelangen. Teile dieser Routen können noch heute genutzt werden. Überprüfen Sie jedoch die mögliche Notwendigkeit für besondere Erlaubnisse, die schwierig zu erhalten sein können.
„Es wird sich wie Wasser verhalten. Es ist transparent, genau wie Wasser.“
Ihr Reisepass muss für mindestens 6 Monate nach Ihrem Reisezeitraum gültig sein. Ein Rund- oder Weiterreise-Ticket ist erforderlich, um die Länge Ihres Aufenthalts nachzuweisen.
Die türkische Diva Sezen Aksu trat mit dem italienischen Tenor Alessandro Safina und dem griechischen Sänger Haris Alexiou auf.
Am Montag gab Sara Danius, Ständige Sekretärin des Literaturnobelpreiskomitees der Schwedischen Akademie in einer Radiosendung auf Sveriges Radio in Schweden bekannt, dass das Komitee seine Bemühungen eingestellt habe, Bob Dylan über seine Ehrung mit dem Literaturnobelpreis für Literator zu informieren, nachdem es nicht gelungen war, ihn persönlich zu erreichen.
user
English: The first known use of the word "saxophone" was in 1846, when Adolphe Sax patented his instrument.
Touristen können verschiedene Wahrzeichen eines Landes besuchen oder sich einfach auf eine bestimmte Region konzentrieren.
Dies ermöglicht es Zoom-Objektiven, Bilder von einer Qualität zu produzieren, die denen von Objektiven mit festem Brennweitenverhältnis vergleichbar ist.
800 Meilen des Trans-Alaska-Pipeline-Systems wurden nach einem Ölabschlag von Tausenden von Barrells von Rohöl südlich von Fairbanks, Alaska, geschlossen.
Sanskrit ist eine sehr komplexe und reiche Sprache, die als Quelle für viele moderne indische Sprachen diente, ähnlich wie Latein die Quelle für europäische Sprachen wie Französisch und Spanisch ist.
Piquet Jr. wurde nach dem ungarischen Grand Prix 2009 entlassen.
Die Gäste des Hostels waren hauptsächlich Bürger der Vereinigten Arabischen Emirate.
Eine Weltmesse (allgemein Welt-Ausstellung oder einfach Expo genannt) ist eine große internationale Festung der Künste und Wissenschaften.
Hochpreisige Markenframes, die in solchen Bereichen erhältlich sind, haben zwei Probleme; einige davon sind Fälschungen und die echten importierten Exemplare sind teurer als zu Hause.
Sie sind im Vergleich zu Web-Proxies für mehrere Gründe überlegen: Sie umleiten alle Internet-Verbindungen, nicht nur HTTP.
Der Twin Otter hatte gestern als Airlines PNG-Flug CG4684 versucht, in Kokoda zu landen, aber hatte bereits einmal abgebrochen.
Diese Anforderungen sind so gestaltet, um eine organisierte Migrationsströme zwischen beiden Ländern zu gewährleisten.
Im Gegensatz zu größeren Fahrzeugen bist du wahrscheinlich bereits mit dem Fahren deines Autos vertraut und kennst seine Grenzen.
Virgin hat nur die "gute Bank" von Northern Rock erworben, nicht das Vermögensverwaltungshaus.
Typisch für die Zeit, ist Kirby Muxloe Castle eher ein befestigtes Haus als ein wahres Schloss.
MetroRail hat zwei Klassen auf Pendlerzügen in und um Kapstadt: MetroPlus (auch als Erste Klasse bezeichnet) und Metro (auch als Dritte Klasse bezeichnet).
Ihr Hotel oder Ihre Gastgeber (wenn Sie in einem Gasthaus oder einer Privatunterkunft wohnen) werden wahrscheinlich WLAN oder einen Internetanschluss haben. Alle Siedlungen haben außerdem ein Internetcafé oder einen Ort mit öffentlichem WLAN.
Im Vergleich zu den meisten anderen königlichen Gräbern ist jedoch das Grab des Tutankhamun nur schwer lohnenswert, da es viel kleiner ist und nur begrenzt dekoriert ist.
Er war im Mannschaftshotel untergebracht, bevor ein Spiel gegen Bologna am Sonntag stattfinden sollte.
Die ACMA fand außerdem heraus, dass trotz der Verbreitung des Videos im Internet Big Brother keine Online-Inhalts-Zensurgesetze verletzt hatte, da die Medien nicht auf der Website von Big Brother gespeichert worden waren.
Die Cook-Inseln haben keine Städte, sondern bestehen aus 15 verschiedenen Inseln. Die wichtigsten sind Rarotonga und Aitutaki.
Einige der Felsen, die auf der Erde sehr selten sind, werden in den USA für 11.000 bis 22.500 US-Dollar pro Unze verkauft, was etwa zehnmal höher ist als der Preis für Gold.
Sie tun dies, indem sie eine winzige Lichtteilchen, genannt "Photon", abgeben.
Im Allgemeinen wird es, wenn man sich in einem fremden Land für eine längere Zeit aufhält, erforderlich, vorher eine Visum zu beantragen.
Wenn man mit einem Drohn fliegt, sollte man im Voraus prüfen, was man filmen darf und welche Genehmigungen oder zusätzlichen Lizenzen erforderlich sind.
Jede dieser nomadischen Räume oder Marschen dauert etwa 17 Tage.
Als der Beamte eintraf, explodierte das Apartment.
Wir erleben die Zeit als eine Reihe von Ereignissen, die von der Zukunft durch die Gegenwart in die Vergangenheit verlaufen.

 oder

 Wir erleben die Zeit als eine Abfolge von Ereignissen, die aus der Zukunft in die Gegenwart und dann in die Vergangenheit führen.
Das Territorium der Türkei ist etwa 1.600 Kilometer (1.000 Meilen) lang und 800 Kilometer (500 Meilen) breit, mit einer ungefähr rechteckigen Form.
Die Entscheidung der NBA folgte auf einen positiven COVID-19-Test eines Spielers der Utah Jazz.
Während sie in der Regel privat besitzt werden, beherbergen sie manchmal auch Staatsgäste und andere Würdenträger.
Die Oberflächenspannung entsteht, weil die Wasserstoffmoleküle an der Wasseroberfläche stärker miteinander als zu den Luftmolekülen darüber angezogen sind.
Zum ersten Mal exportierte China letztes Jahr mehr Autos als Deutschland und überholte die Vereinigten Staaten als größter Markt für diese Branche.
"Ich bin darüber nicht besorgt, ob manche das nicht verstehen."
In den 1960er Jahren kehrte er in die neu unabhängige Algerien zurück, um Filmregie zu unterrichten.
Stewart, Gordon, Kenseth und Harvick vervollständigen die Top-10-Positionen für die Fahrermeisterschaft mit vier Rennen noch vor der Saisonende.
Ja! König Tutanchamun, manchmal auch als "König Tut" oder "Der Junge König" bezeichnet, ist einer der bekanntesten altägyptischen Könige in der modernen Zeit.
Christopher Garcia, ein Sprecher der Polizei von Los Angeles, sagte, der verdächtige männliche Täter werde wegen Eindringens in fremdes Eigentum und nicht wegen Vandalismus untersucht.
Wenn du dich beim Helfen verletzt, kannst du möglicherweise nur die Dinge noch schlimmer machen.
Bereits in Englisch und Japanisch berichtend, lanciert die globale Organisation nun spanische, italienische und koreanische Sprachprogramme für Fernsehen, Web und mobile Geräte.
Fossilisierte Handknochen im Alter von zwei bis drei Millionen Jahren offenbaren diesen Umbruch in der Spezialisierung der Hand von der Fortbewegung zur Manipulation.
Überlegen Sie, ob Sie sich zu Hause einen Augenarzttermin machen lassen, besonders wenn die Versicherung es abdeckt, und bringen Sie die Rezeptur mit, um sie woanders einlegen zu lassen.
Die Übersetzungsengines haben sich dramatisch verbessert und geben nun oft mehr oder weniger korrekte Übersetzungen (und seltener Unsinn), aber man sollte sich noch immer umsorgen, da sie immer noch alles falsch machen können.
Kälte ist vielleicht die einzige echte Gefahr, der die Unvorbereiteten ausgesetzt sind.
Ihr erstes war der Slalom, bei dem sie in ihrem ersten Lauf ein „Did not Finish“ erhielt. 36 der 116 Teilnehmer erzielten in diesem Rennen das gleiche Ergebnis.
user
English: Jia was born in 1980 in the city of Beijing, China.
Nach dem Match sagte King of Clay: "Ich bin einfach nur aufgeregt, wieder in den Finalrunden der wichtigsten Events zu sein. Ich bin hier, um zu versuchen, dies zu gewinnen."
Der Kommissar sagte: "Wir haben noch nicht über die Regeln der Ursprungsbestimmung und die Zollkonzessionen abgestimmt, aber das Rahmenwerk, das wir haben, reicht aus, um am 1. Juli 2020 mit dem Handel zu beginnen".
Ein formelles Jubiläumsereignis war für einen späteren Termin geplant, sagten Beamte.
Etwa zehn Minuten bevor es landen sollte, nach seiner zweiten Annäherung, verschwand es spurlos.
Wir werden nie ein Auto überholen, einen Brunnen in unserem Garten bauen, nach Peru reisen, um alte Ruinen zu untersuchen, oder unser Nachbarns Haus umbauen.
Achtung: Kleinstad-Bars hier sind nicht immer gute Orte für den auswärtigen Besucher, um sich zu tummeln.
Nach dem Rennen bleibt Keselowski mit 2.250 Punkten Führer der Fahrermeisterschaft.
Jetzt für Japan. Japan war eine Inselnation, genauso wie Großbritannien.
In ihrem jüngsten monatlichen Bericht sagte OPEC, dass die Exporte von Rohöl auf ihren niedrigsten Stand für zwei Jahrzehnte gefallen seien, mit 2,8 Millionen Barrel pro Tag.
Der griechische Historiker Strabo notierte später den Namen, der heute bekannt ist. Das Tempel wurde auf der gleichen Nacht zerstört, an der Alexander der Große geboren wurde.
Sie sagte: "Es gibt keine Hinweise darauf, dass ein Angriff unmittelbar bevorsteht."
Leider werden bei der Erstellung einer DVD wahrscheinlich auch die Ränder abgeschnitten und wenn die Videosubtitele zu nah an der unteren Kante liegen, werden sie nicht vollständig angezeigt.
Interessanterweise wurde er in der Antike nicht als sehr wichtig angesehen und wurde in den meisten antiken Königslisten nicht aufgeführt.
Mit derselben Zeitzone wie Hawaii werden die Inseln manchmal als "Hawaii unten" bezeichnet.
Während San Franciscos Wirtschaft stark mit seiner Position als Weltklasse-Touristenattraktion verbunden ist, ist seine Wirtschaft jedoch diversifiziert.
Die meisten Tempelfeste werden als Teil der Tempel-Jubiläumsfeier, des Geburtstags der zuständigen Gottheit oder eines anderen wichtigen Ereignisses mit dem Tempel gefeiert.
"Ich erwarte, dass ich am Montag wieder alle meine Aufgaben übernehmen kann", sagte Arias in einer Erklärung.
Das amerikanische Konzept beruhte auf koordinierten Angriffen aus drei verschiedenen Richtungen.
Während seiner 2-stündigen Rede sagte er: "Heute wird Apple den Telefonen neu erfinden, heute werden wir Geschichte schreiben."
Es ist möglich, Parkausweise direkt von der Ranger Station in Puerto Jiménez zu sichern, aber sie akzeptieren keine Kreditkarten.
Es gibt auch keine Anforderung, dass Sie eine lokale Nummer von der Gemeinschaft erhalten, in der Sie leben; Sie können eine Satelliten-Internetverbindung in den Wildnis von Chicken, Alaska erhalten und eine Nummer wählen, die behauptet, dass Sie in Arizona unter der Sonne leben.
Menschen können durch das Einatmen von belastetem Wasser, das durch Wind und Wellen in die Luft aufgewirbelt wird, beeinträchtigt werden.
Persönliche VPN-Anbieter sind eine hervorragende Möglichkeit, sowohl politische Zensur als auch kommerzielle IP-Geofiltering zu umgehen.
"Wenn es kommerziell wird, sollten wir es haben. Das heißt, es gibt grundsätzlich keine Einwände gegen die Kernenergie", sagte Herr Costello.
Die postmoderne Herangehensweise zum Lernen bietet die Freiheit von Absoluten. Es gibt keine eine gute Weise, zu lernen.
Die Gas wird dünner, je weiter man sich vom Zentrum der Sonne entfernt.
Es wird gesagt, dass Zhabdrung Ngawang Namgyel 1649 den Festungsbau errichtete, um seine Niederlage gegen die tibetisch-mongolischen Kräfte zu feiern.
Geben Sie auch Kopien der Politik/der Kontaktinformationen an Reisebegleiter, Verwandte oder Freunde zu Hause weiter, die bereit sind, zu helfen.
Eine Untersuchung wurde eingerichtet, um zu ermitteln.
Als die Mieter begannen, was ihnen zugestoßen war, zu teilen, erkannten die meisten Familien plötzlich, dass Carolyn Wilson von der OHA ihre Sicherheitsleistungen gestohlen und aus der Stadt geflohen war.
Allerdings legen neue Beweise nahe, dass die Moriori eine Gruppe von Hauptinselmāori waren, die von Neuseeland nach den Chatham-Inseln migrierten und dort ihre eigene, friedliche Kultur entwickelten.
Heute werden Computer verwendet, um Bilder und Videos zu manipulieren.
Zu den Truppen, die die Verteidigungspositionen verstärkten, gehörten die 1. und 3. New-Hampshire-Regimenter mit 200 Männern unter den Colonellen John Stark und James Reed (beide später Generäle).
Die nächste Abbildung zeigt die Atome, die Photonen emittieren. Natürlich sind Photonen in der Realität viel kleiner als die in der Abbildung dargestellten.
Die Verwendung von GPS-Navigation-Apps auf Ihrem Smartphone kann die leichteste und bequemste Möglichkeit sein, sich zu orientieren, wenn Sie sich außerhalb Ihres Heimatlandes befinden.
Das Problem ist, dass Schnee klebrig ist, sodass es ein gewisses Auslöserbedürfnis hat, um herunterzukommen, und ein Teil des herabkommenden Schnees kann das Auslöserereignis für den Rest sein.
Freiwilligenarbeit während des Reisens ist eine großartige Möglichkeit, einen Unterschied zu machen, aber es geht nicht nur darum, zu geben.
Aufgrund ihres Erfolgs mit U-Booten vertraut man den Deutschen nach dem Krieg nicht mehr zu vielen davon.
 oder
Weil sie mit U-Booten erfolgreich waren, vertraut man den Deutschen nach dem Krieg nicht mehr zu vielen davon.
Die PBS-Sendung hat mehr als zwei Dutzend Emmy-Awards, und ihre Laufzeit ist nur kürzer als Sesamstraße und Nachbarschaft von Mister Rogers.
Die Vogelgrippe, oder genauer gesagt die aviäre Influenza, kann sowohl Vögel als auch Säugetiere infizieren.
Die meisten Boomerangs, die in Australien erhältlich sind, sind in Wirklichkeit nicht zurückkehrend. Es ist am besten für Anfänger, nicht zu versuchen, in windigen Wetterbedingungen zu werfen.
Mit der Zeit verschmolzen viele Wörter, die aus dem Deutschen entlehnt wurden. Dies war der Beginn der Aufklärung.
Arias wurde auf eine leichte Form des Virus getestet, sagte der Präsidentenminister Rodrigo Arias.
Seitdem hat der Brasilianer in allen Wettbewerben 53 Spiele für den Verein absolviert und 24 Tore erzielt.
Er schickte E-Mails an Studenten an der lokalen Universität und erhielt eine überwältigende Anzahl von Angeboten für kostenlose Unterkunft.
Manchmal kann der gleiche Flug bei verschiedenen Aggregatoren erheblich unterschiedliche Preise haben, es lohnt sich also, die Suchergebnisse zu vergleichen und auch die Website der Fluggesellschaft selbst zu überprüfen, bevor man bucht.
Die Algen produzieren ein Neurotoxin, das Nerven in beiden Menschen und Fischen lahmlegen kann.
Nachrichten verbreiteten sich heute in der Red-Lake-Gemeinschaft, als Beerdigungen für Jeff Weise und drei der neun Opfer stattfanden, dass ein weiterer Schüler in Verbindung mit den Schulmordfällen vom 21. März festgenommen wurde.
Maroochydore besiegte dann Caboolture im Preliminary Final.
Die ursprünglichen Bewohner Grönlands nennen sich Inuit in Kanada und Kalaalleq (Plural Kalaallit), ein Grönländer, in Grönland.
Diese Teleskope verwendeten eine Kombination aus zwei Linsen, um entfernte Objekte sowohl näher und größer erscheinen zu lassen.
Auf einigen Routen setzen die größeren Firmen ihre eigenen Flugzeuge ein, aber auf anderen Routen und bei kleineren Firmen traten Schwierigkeiten auf.
user
English: That means everything has to be put back," said researcher at the Rift Valley Research Service in Ethiopia and a co-author of the study, Berhane Asfaw.
assistant
Deutsch: "Das bedeutet, dass alles wieder zurückgelegt werden muss", sagte der Forscher Berhane Asfaw, der bei der Rift Valley Research Service in Äthiopien tätig ist und als Mitautor der Studie fungiert.
Hsieh deutete während der Wahl an, dass Ma möglicherweise während einer Krisenzeit das Land verlassen könnte.
Er schloss 1950 das College of Arts & Sciences der University of Virginia ab und war ein bedeutender Spender dieser Institution.
Die Absturzstelle wurde heute lokalisiert und ist so unzugänglich, dass zwei Polizisten in den Dschungel abgesetzt wurden, um zu Fuß zum Unfallort zu gelangen und Überlebende zu suchen.
Die Zeit ist etwas, das uns umgibt und alles, was wir tun, beeinflusst, aber schwer zu verstehen ist.
Es ist eine sehr komplexe Einheit, die, nach einer vereinfachten Bohr-Modell, aus einem zentralen Kern besteht, der von Elektronen umlaufen wird, ähnlich wie Planeten um die Sonne - siehe Abbildung 1.1.
Die Studie fand heraus, dass Depression, Angst und Katastrophisierung die Beziehung zwischen Schmerz und Behinderung bei Leidensgegnern von Rückenschmerzen vermittelten.
Etwa drei Jahrtausende später, 1610, verwendete der italienische Astronom Galileo Galilei einen Teleskop, um zu beobachten, dass Venus Phasen hat, genau wie der Mond.
Die Entscheidung von Rudd, das Klimaabkommen von Kyoto zu unterzeichnen, isoliert die Vereinigten Staaten, die nun einzige entwickelte Nation werden, die das Abkommen nicht ratifizieren wird.
Auch die heißesten Wüsten können extrem kalt werden, wenn es Nacht wird. Ohne warme Kleidung ist Hypothermie eine reale Gefahr.
Die Leute schlugen mit Stühlen auf die Scheiben ein, aber die Fenster waren unzerbrechlich.
Auch das isländische Meteorologische Amt meldete keine Erdbebenaktivität in der Hekla-Gegend in den vergangenen 48 Stunden.
Dunkle Wolken, die keiner Vulkanaktivität zuzurechnen sind, wurden an der Basis des Berges gemeldet.
Viele ganze Nationen sprechen vollkommen fließend Englisch, und in noch mehr davon kannst du erwarten, dass es eine begrenzte Kenntnis gibt - besonders unter jüngeren Menschen.
Eine Population ist die Gesamtheit von Organismen einer bestimmten Art innerhalb eines bestimmten geografischen Bereichs.
Nicht alle waren der Einführung der Frauenränge zutiefersupportiv.
Während die Einwanderungsprüfung in der Regel abwesend oder eine Formalität ist, wenn Sie in Ihrem Heimatland ankommen, kann die Zollkontrolle ein Ärgernis sein.
Aber in anderen Teilen der Welt, wo die bakterielle Fauna für Sie neu ist, sind Sie viel wahrscheinlicher mit Problemen konfrontiert.
Aufgrund der religiösen Bedeutung der Stadt und insbesondere der vielen Sehenswürdigkeiten im alten Teil der Stadt, ist Jerusalem einer der Haupttouristenziele Israels.
In Hongkong geboren, studierte Ma an der New York University und der Harvard Law School und hielt einmal eine amerikanische dauernde Aufenthaltserlaubnis ("Green Card").
Die Südpolwanderung (oder Highway) ist ein 1600 km langer Weg von der McMurdo-Station an der Ross-Meer-Eisdecke zum Südpol.
Es gibt viele Theorien über die Entstehung des Sanskrit. Eine davon besagt, dass die Sprache von den Ariern aus dem Westen nach Indien mitgebracht wurde, als sie einwanderten.
Interaktive Designarbeit erfordert, dass Komponenten eines Projekts miteinander verbunden sind, aber auch als eigenständige Einheit Sinn ergeben.
Diese Flotte wurde von Olaf Trygvasson geführt, einem Norweger mit dem Ziel, sein Land von der dänischen Herrschaft zurückzuerobern.
Es gibt viele verschiedene Filmformate, die im Laufe der Jahre verwendet wurden. Die Standard-35-mm-Film (36 x 24 mm Negativ) ist die am häufigsten verwendete.
Die Modern Education beschuldigte ihn, ohne Genehmigung große Anzeigen auf Bussen zu drucken und zu lügen, indem er sagte, er sei der Hauptlehrer für Englisch.
Allerdings stand Ethelred 991 einem Wikingerflott vor, das größer war als jedes seit der Zeit von Guthrum vor einem Jahrhundert.
Car-Camping ist möglich, wenn Sie ein großes Minivan, SUV, Sedan oder Station-Wagen mit abnehmbaren Sitzen haben.
Im Jahr 2009 wurde ihr der Titel Nationaler Superintendent des Jahres verliehen.
Die neuseeländische Polizei hatte Schwierigkeiten, ihre Geschwindigkeitsradargeräte zu verwenden, um herauszufinden, wie schnell Mr. Reid fuhr, da Black Beauty sehr niedrig ist. Die Polizei konnte Mr. Reid nur dann messen, als er auf 160 km/h abgebremst war.
Sie sind auf der UNESCO-Weltkulturerbeliste aufgeführt.
Pfeile aus ihren tödlichen Armbrüsten konnten die Rüstungen rivalisierender Soldaten durchdringen. Um 1000 v. Chr. führten die Assyrer die erste Kavallerie ein.
Der Angriff belastete die Beziehungen zwischen Indien und Pakistan enorm.
Diese sind nicht sehr manövrierfähig, so dass der Trail eine lange Schleife um die Transantarctic Mountains machen muss, um auf die Hochebene zu gelangen.
2010 wurde während der Nationalisierung der heutigen High-Street-Bank Northern Rock plc die Spaltung von der „schlechten Bank“ Northern Rock (Asset Management) vorgenommen.
Studenten können auch Fragen an die Dozenten zu jeder Zeit des Tages einreichen und können sich auf relativ schnelle Antworten freuen, anstatt bis zum nächsten Gesicht-zu-Gesicht-Treffen zu warten.
Wenn man nur ein Foto machen darf, dann sollte man sich schon gar nicht an die Aufnahme eines Videos wagen.
Sie sahen aus wie Räume. Er war der erste Mensch, der tote Zellen beobachtete.
Für die beliebtesten Bereiche, wie das Bright Angel Campground neben Phantom Ranch, werden die Plätze in der Regel durch die Anfragen gefüllt, die man am ersten Tag erhält, an dem sie für Reservierungen geöffnet werden.
Die Religion wurde im 15. Jahrhundert von Guru Nanak (1469–1539) gegründet. Es folgten in der Folge noch neun weitere Gurus.
Gridley oder Stark legten einen Pflock etwa 30 Meter vor der Zäune und befahlen, dass niemand schießen solle, bevor die Regularen ihn passiert haben.
Die verschiedenen Konstruktionen haben unterschiedliche Fähigkeiten, sind empfindlich gegenüber unterschiedlichen Wellenlängen und haben unterschiedliche Grade an Schärfe, sie erfordern auch unterschiedliche Verarbeitung, um Sinn aus der Eingabe zu machen und unterschiedliche Zahlen, um optimal zu arbeiten.
Während das Verständnis der eigenen Geschichte nicht das Verständnis der Kultur voraussetzt, hilft es zumindest dabei, Menschen zu verstehen, wo sie innerhalb der Geschichte der Organisation stehen.
General John Cadwalder würde eine Ablenkungsattacke gegen die britische Garnison in Bordentown starten, um eine Nachschublieferung zu blockieren.
Die menschliche Hand ist kürzer als der Fuß, mit geraderer Phalanx.
Das bedeutet, dass wir in der Lage sind, erfolgreich vorherzusagen, was andere Menschen wahrnehmen, beabsichtigen, glauben, wissen oder wollen.
Purpur-Land Origami ist Origami mit der Einschränkung, dass nur ein Faltenvorgang gleichzeitig durchgeführt werden darf, komplexere Falten wie Rückfalten sind nicht erlaubt und alle Falten haben einfache Standorte.
Während wir zuhörten, wie Einzelpersonen ihre individuellen, familiären und organisatorischen Geschichten teilten, gewannen wir wertvolle Einblicke in die Vergangenheit und einige der Persönlichkeiten, die für Gutes oder Übles die Kultur der Organisation beeinflussten.
Ein weiterer Nachteil von Zoom-Objektiven ist, dass die maximale Blende (die Geschwindigkeit) des Objektivs in der Regel niedriger ist.
Züge, Karate und Rollsport versuchten ebenfalls, in das Olympische Programm aufgenommen zu werden, ebenso Baseball und Softball, die 2005 aus den Olympischen Spielen abgestimmt wurden.
In einigen Grenzüberschreitenden Zügen werden Inspektionen während des Laufes des Zuges durchgeführt und Sie sollten bei der Einsteigung eines dieser Züge gültige Ausweise mitführen.
Neben drei wichtigen wissenschaftlichen Instrumenten trug die Mondsonde auch das Bild der indischen Nationalflagge, das auf allen Seiten bemalt war.
Wenn Sie mehr Zeit für Ihre Reise haben, vergleichen Sie, wie Ihre Gesamtkosten für eine Reise nach Afrika mit einem Rund-um-die-Welt-Tarif vergleichbar sind.
Sie wurden geschickt in der Amputation, um Patienten vor Gangrän zu retten, sowie in der Verwendung von Tourniquets und arteriellen Klemmen, um den Blutfluss zu stoppen.
Die Szenerie könnte ein historisches altes Gebäude mit antiken Möbeln, gepflegten Gartenanlagen und einem Schwimmbad sein.
In einigen Bundesstaaten, wie den Vereinigten Staaten und Kanada, wird der Einkommensteuer sowohl auf Bundesebene als auch auf lokaler Ebene erhoben, so dass die Steuerraten und -schwellen von Region zu Region variieren können.
Die Wasserstoffmoleküle bilden eine unsichtbare Haut auf der Wasseroberfläche, die es ermöglicht, dass Dinge wie die Nadel auf der Wasseroberfläche schwimmen.
Diese vollständig gefiederte, warmblütige Greifvogelart galt als auf zwei Beinen gehend mit Krallen wie der Velociraptor.
Für ein paar Groschen wird dir ein Kind die Geschichte erzählen.
Reisen sind für größere Gruppen günstiger, also wenn Sie alleine oder mit einem Freund unterwegs sind, versuchen Sie, andere Leute zu finden und eine Gruppe von vier bis sechs Personen zu bilden, um eine bessere pro Kopf-Rate zu erhalten.
Nur wenige Fluggesellschaften bieten noch Trauerflugtickets an, die den Preis für letzte-Minute-Bestattungsreisen leicht reduzieren.
Obwohl sie theoretisch jährlich stattfinden können (solange sie in verschiedenen Ländern stattfinden), geschehen sie in der Praxis nicht.
Mystik ist die Verfolgung der Verbindung mit, Identität mit, oder bewussten Wahrnehmung einer ultimativen Realität, Göttlichkeit, spirituellen Wahrheit oder Gott.
Die Niederschläge, die bei einem Regenmesser auf Oahu 6,34 Zoll erreichten, wurden als "vorteilhaft" beschrieben.
Trotz seiner Kommentare sagte er, er werde die britischen Konkurrenten bei den 2012 in London stattfindenden Olympischen Spielen unterstützen.
Überprüfen Sie bei der Institution sowie bei der Einwanderungsbehörde des Landes, in dem Sie studieren möchten, die detaillierten Anforderungen.
Daher wird ein Zulassungsschein für einen Starttermin im Mai bereits am 1. Januar verfügbar.
Der Sikhismus ist eine Religion aus dem indischen Subkontinent. Er entstand im 15. Jahrhundert in der Region Punjab als Gegenbewegung innerhalb der hinduistischen Tradition.
Jeder, der Beweise für die Schäden an der Mumie sehen möchte, die während der Versuche, sie aus dem Sarg zu entfernen, entstanden sind, wird enttäuscht sein, da nur Kopf und Schultern sichtbar sind.
In den 1480er Jahren, als Lord Hastings mit dem Bau begann, war das Land relativ friedlich und Verteidigung nur gegen kleine Gruppen von Räubern erforderlich.
Produkte können wie benötigt gekauft werden, aber die meisten werden kaum oder gar keine echte Auswirkung auf die Leistung haben.
Vergessen Sie nicht die zusätzlichen Kosten für zusätzliche Visen, Abreisesteuern, Bodentransporte usw. für all die Orte außerhalb Afrikas hinzuzählen.
Auf der Akkordeon erhält man zusätzlichen Klang, indem man die Ziehpfeifen mit mehr Druck oder Geschwindigkeit bearbeitet.
Dann trat der Tanz der Dervische auf die Bühne.
Asynchrone Kommunikation fördert die Zeit für Reflexion und Reaktion auf andere.
Während man das Wort von Inuit-Eingeborenen hören mag, sollte es von Ausländern vermieden werden.
Dies geschieht, um sicherzustellen, dass das Bild die gesamte Bildschirmfläche abdeckt. Das wird als Overscan bezeichnet.
Während eines regulären Rundens werden 18 Löcher gespielt, wobei die Spieler üblicherweise auf dem ersten Loch starten und auf dem 18. Loch enden.
Die sehr langen Tage im Sommer können zu Problemen beim Erhalt ausreichender Schlaf und damit verbundenen Gesundheitsproblemen führen.
CafeNet El Sol bietet eine Reservierungsdienstleistung für eine Gebühr von US-Dollar 30, oder 10 Dollar für einen Tagespass; Details auf ihrer Corcovado-Seite.
In anderen Fällen müssen nur diejenigen sich anmelden, die außerhalb von Touristenunterkünften bleiben. Allerdings macht dies das Gesetz viel dunkler, also sollten Sie vorher herausfinden, ob Sie sich anmelden müssen.
Die MRT basiert auf einem physikalischen Phänomen, dem Kernmagnetresonanz (NMR), das in den 1930er Jahren von Felix Bloch (an der Stanford University) und Edward Purcell (von der Harvard University) entdeckt wurde.
Tageswanderungen umfassen Entfernungen von weniger als einem Meilen bis hin zu längeren Strecken, die in einem Tag zurückgelegt werden können.
MetroPlus ist bequemer und weniger überlaufen, aber leicht teurer, obwohl immer noch günstiger als normale Metro-Tickets in Europa.
Taxis werden in Charlotte nicht allgemein von Familien genutzt, obwohl sie in bestimmten Situationen von Nutzen sein können.
Der Spanische Erbfolgekrieg markierte den ersten Krieg, dessen zentrales Thema die Machtbalance war.
Der Kommissar setzt den Kaution, wenn diese bewilligt wird, und formalisiert die von dem festnehmenden Beamten eingereichten Anklage. Die Anklage wird dann in das Computer-System des Staates eingetragen, wo der Fall verfolgt wird.
Die Thais griffen Kambodscha mehrmals im 18. Jahrhundert an und zerstörten 1772 Phnom Penh.
Callejon del Beso (Gang des Kusses). Zwei Balkone, die nur 69 Zentimeter voneinander entfernt sind, sind Heimstatt einer alten Liebeslegende.
Stelle sicher, dass deine Hand so entspannt wie möglich ist, während du alle Noten noch korrekt spielst - versuche auch nicht, unnötige Bewegungen mit deinen Fingern auszuführen.
Am Montag gab die Stanford University School of Medicine bekannt, dass Wissenschaftler eine neue Diagnosehilfe erfunden haben, die Zellen nach Typ sortieren kann: eine kleine, druckbare Chip, die mit Standard-Tintenstrahlern hergestellt werden kann, möglicherweise für etwa einen Cent pro Stück.
Die Gesundheit des Präsidenten ist stabil, obwohl er für einige Tage zu Hause in Isolation bleiben wird.
Als die vor Alonso fahrenden Fahrzeuge unter dem Sicherwagen für Benzin anhalten, rückte er in der Rennkolonne nach vor und sicherte sich den Sieg.
Luxemburg hat eine lange Geschichte, aber seine Unabhängigkeit datiert nur auf 1839.
In allen Fällen müssen Sie direkt mit der Fluggesellschaft telefonisch buchen.
Die führenden Forscher sagen, dass dies möglicherweise eine frühere Diagnose von Krebs, Tuberkulose, HIV und Malaria für Patienten in Ländern mit niedrigem Einkommen ermöglichen könnte, wo die Überlebenschancen für Krankheiten wie Brustkrebs nur die Hälfte der reichen Länder betragen.
Der Moderator, der am Tatort festgenommen wurde, bestritt die Attacke und behauptete, er habe den Stock verwendet, um sich vor Flaschen zu schützen, die von bis zu dreißig Personen auf ihn geworfen wurden.
Die Stadt Peking in China wird die Gastgeberstadt der Olympischen Winterspiele 2022 sein, was es zur ersten Stadt machen wird, die sowohl Sommer- als auch Winterspiele ausgetragen hat.
Lettland und die Slowakei haben beide den Beitrittsvorgang zum ACTA verzögert.
"Die CCTV würde sicherlich ein starkes Signal an die Menschen senden, die mit Tieren arbeiten, dass das Wohlergehen der Tiere die höchste Priorität hat."
Die 100-Meter-Schiff war auf dem Weg, seine übliche Düngerladung abzuholen und die Behörden hatten zunächst Angst, dass das Schiff eine Ladung verschütten könnte.
Vielleicht entdeckst du dann ein einfaches Getränk, das du zum Frühstück herstellen kannst, wenn du wieder in deinem Alltag bist.
In der kroatischen Hauptstadt Zagreb geboren, erlangte Bobek während seiner Zeit bei Partizan Belgrad Ruhm.
Menschen sind ohne Frage die begabteste Spezies, wenn es darum geht, die Gedanken der anderen zu lesen.
Gegen 11:00 Uhr blockierten Demonstranten den Verkehr auf der nördlichen Fahrbahn in Whitehall.
Der Gesundheitsminister äußerte Bedenken sowohl für das Wohlergehen der Einzelpersonen, die sich der vorübergehenden Legality der betroffenen Substanzen bedienten, als auch für Drogenstrafverurteilungen, die seit der jetzt ungültigen Änderung in Kraft getreten sind.
Bis heute früh waren die Winde auf etwa 83 km/h eingestellt, und es wurde erwartet, dass sie sich weiter abflachen würden.
Jeder Eckenladen ist vollgestopft mit einer verwirrenden Vielzahl von Vorkaufskarten, die von Münzfernsprechnähern oder gewöhnlichen Telefonen benutzt werden können.
Die Kapsel wird wie ein Schmetterling oder ein Schuss aus dem Himmel über die Erde fliegen.
 
 Alternative: Die Kapsel wird wie ein Sternschnuppe über den Himmel fliegen.
Keine schweren Verletzungen wurden gemeldet, aber mindestens fünf Personen, die sich bei der Explosion aufhielten, wurden wegen Symptomen des Schocks behandelt.
Diese Nervenimpulse können so schnell durch den Körper gesendet werden, was dem Körper hilft, sich vor jeder potenziellen Gefahr zu schützen.
Zu diesen Fähigkeiten gehört das Verstehen der Absichten anderer, es ist entscheidend, um mögliche Zweifelsfälle von körperlichen Handlungen zu lösen.
Es gibt eine Gebühr für mehr als 2 Fahrgäste, sodass diese Option möglicherweise teurer ist als nötig.
Die Regeln, die für die reguläre Fotografie gelten, gelten auch für Videoaufnahmen, möglicherweise sogar noch strenger.
Viele Regierungen verlangen von Besuchern, die in ihr Land einreisen, oder von Einheimischen, die ihr Land verlassen, eine Impfung gegen eine Reihe von Krankheiten.
Aber die Royal Navy war immer noch viel stärker als die deutsche Kriegsmarine und hätte jede Invasionflotte, die über den Ärmelkanal geschickt wurde, leicht zerstören können.
Der Effekt hängt davon ab, wie oft Ihr Gehirn pro Nacht versucht, klar zu träumen.
Es ist keine Lernbehinderung, sondern eine Lese-Rechtschreib-Störung; sie "beeinträchtigt 3 bis 5 Prozent aller Kinder, vielleicht bis zu 2 Millionen amerikanische Kinder".
Der Taifun wird auf etwa elf km/h auf China zuhalten.
"Es ist jetzt wichtig aus beiden Perspektiven der öffentlichen Gesundheit und der Strafjustiz, dass das Gesetz so schnell wie möglich in Kraft gesetzt wird", sagte ein Regierungssprecher.
Wenn man sich auf einer Staycation befindet, hat man die Zeit, sich selbst zu verwöhnen und ein paar extra Minuten, um etwas Besonderes zu kochen.
Selbst mitten in tausendjährigen Ruinen ist es leicht, die Geräusche und Düfte von längst vergangenen Schlachten wiederzuerleben, fast zu hören, wie die Hufe auf den Kieseln klirren, und zu riechen, wie die Angst aus den Kerkergruben aufsteigt.
Tatsächlich haben Region-Codes keinen Einfluss auf illegale Kopien; eine Bit-für-Bit-Kopie eines Datenträgers spielt auf jedem Gerät, auf dem die Originalversion abspielt, reibungslos ab.
Bevor die Spanier im 16. Jahrhundert eintrafen, befand sich das nördliche Chile unter der Herrschaft der Inka, während die indigenen Araukaner (Mapuche) das zentrale und südliche Chile bewohnten.
Bei seinem Höhepunkt erreichte der Tropische Zyklon Gonu, benannt nach einem Beutel Palmblätter in der Sprache der Malediven, Windgeschwindigkeiten von 240 Kilometern pro Stunde (149 Meilen pro Stunde).
Klettern im Wasser, auch Canyoning genannt, vereint Elemente aus Schwimmen, Klettern und Springen - aber erfordert im Vergleich zu Felsklettern, Tauchen oder Skifahren nur relativ wenig Training oder körperliche Fitness, um loszulaufen.
Einige Mittelformat-Filmkameras verwenden eine 6 x 6 cm-Format, genauer gesagt eine 56 x 56 mm-Negative.
Der Mann soll angeblich ein dreiradiges Fahrzeug mit Sprengstoffen in eine Menschenmenge gefahren sein.
Vier Jahre später wurde ein Patent erteilt, das weltweit erste Patent in diesem Bereich, der MRT.
Zeit ist auch die Art, wie wir die Dauer (Länge) von Ereignissen vergleichen.
Die Kommentare, live auf dem Fernsehen, waren das erste Mal, dass hohe iranische Quellen zugaben, dass die Sanktionen einen Effekt haben.
Die Wände und Decken von Eiskavernen können einstürzen und Risse können wieder verschlossen werden.
Nur Tiere haben Gehirne (obwohl nicht einmal alle Tiere; zum Beispiel Quallen haben kein Gehirn).
Der wichtigste Faktor dieses Denkens ist: es gibt nur eine richtige Antwort. Sie denken nur an zwei Antworten, nämlich richtig oder falsch.
Um 1:15 Uhr Samstag, so die Augenzeugenberichte, fuhr der Bus durch ein grünes Licht, als das Auto vor ihm eine Kurve machte.
Die ersten wirtschaftlichen Reformen wurden unter der Führung von Deng Xiaoping eingeführt.
Nadals Head-to-Head-Bilanz gegen den Kanadier ist 7:2.
Sein Name ist den Behörden noch unbekannt, obwohl sie wissen, dass er Mitglied der uighurischen Ethnie ist.
Sein Dasein ist nur deshalb bekannt, weil es Auswirkungen auf die Expansion des Universums hat.
Dies ist jedoch ein sehr schwieriges Problem, das viele Jahre dauern wird, bevor wir nützliche Fusionreaktoren sehen.
Lodin sagte auch, dass die Behörden beschlossen, die Stichwahl abzusagen, um den Afghanei die Kosten und die Sicherheitsrisiken eines weiteren Wahlprozesses zu ersparen.
Couchsurfing wurde im Januar 2004 gegründet, nachdem der Computerprogrammierer Casey Fenton einen günstigen Flug nach Island gefunden hatte, aber keine Unterkunft hatte.
Die Demonstranten hoffen, bis November eine Petition mit 1,2 Millionen Unterschriften zu sammeln, die sie dann der Nationalversammlung vorlegen werden.
Es fungiert jetzt als zentrale Plaza und hat immer viel los, Tag und Nacht.
Architektur befasst sich mit der Planung und Errichtung von Gebäuden. Die Architektur eines Ortes ist oft ein eigenständiger Touristenattraktion.
Die Luno hatte bei der Brechung 120-160 Kubikmeter Treibstoff an Bord und hohe Winde und Wellen drückten sie gegen den Brecher.
Dunkle Energie ist eine völlig unsichtbare Kraft, die ständig auf das Universum einwirkt.
Diese Theorie widerspricht der Behauptung, dass der Mond vollständig von geologischer Aktivität frei ist.
Der ehemalige Sprecher des US-Repräsentantenhauses Newt Gingrich kam auf den zweiten Platz mit 32 Prozent.
Inland-Antarktika ist eine öde Hochebene, die von 2-3 km dicken Eisschichten bedeckt ist.
Diplomatische Auseinandersetzungen über die Region belasten weiterhin die Beziehungen zwischen Armenien und Aserbaidschan.
Allerdings wurde Kruschëws Versprechen im Juni 1956 auf die Probe gestellt, als in Polen Arbeitskrawallen ausbrachen, bei denen Arbeiter gegen Nahrungsmittelknappheit und Lohnkürzungen protestierten, die sich zu einem allgemeinen Protest gegen den Kommunismus entwickelten.
Individuen, die seit einigen Jahrzehnten involviert waren, halfen uns, unsere Stärken und Leidenschaften zu schätzen, während sie uns offen und ehrlich über Schwierigkeiten und sogar Misserfolge informierten.
Bis Mittwoch Nachmittag waren die Tankventile noch immer leck, wahrscheinlich aufgrund der thermischen Expansion innerhalb des Tanks.
Habe noch eine Kopie in deinem Gepäck und online (E-Mail an dich selbst mit Anhang oder gespeichert in der "Cloud").
In euer eigenes Auto zu steigen und auf einer langen Autoreise loszufahren, hat eine eigene Anziehungskraft in seiner Einfachheit.
Da der Sturm noch weit von der Küste entfernt ist, bleibt es schwierig, den potenziellen Einfluss auf die Vereinigten Staaten oder die Karibik zu bewerten.
Das Nervensystem hält die Homöostase durch die Sendung von Nervenimpulsen durch das gesamte Körper durch aufrecht, um den Blutfluss aufrechtzuerhalten und ungestört zu halten.
Wenn die Kapsel die Erde erreicht und in die Atmosphäre eintaucht, ist sie um etwa 5 Uhr morgens (östliche Zeit) erwartet, ein auffallendes Lichtspektakel für die Leute in Nordkalifornien, Oregon, Nevada und Utah zu bieten.
Hubschrauber retteten die zwölf Besatzungsmitglieder und die einzige Verletzung war ein gebrochener Nasenbein.
Der Il-76 war seit den 1970er Jahren ein wichtiger Bestandteil sowohl der russischen als auch der sowjetischen Luftwaffe und hatte bereits im letzten Monat ein schweres Unglück in Russland erlebt.
Australiens ehemalige konservative Regierung lehnte die Ratifizierung von Kyoto ab, da sie befürchtete, dass dies die Wirtschaft mit ihren starken Kohleexporten schädigen würde, während Länder wie Indien und China nicht an Emissionszielen gebunden waren.
Der Zugang zu diesen Diensten ist oft über eine kostenlose Telefonnummer möglich, die von den meisten Handys ohne Gebühr angerufen werden kann.
Laut Berichten explodierte ein Apartment auf der Macbeth Street aufgrund eines Gasleckes.
Es gibt viele verschiedene Augenkonstruktionen, deren Komplexität sich an die Anforderungen des Organismus anpasst.
In der Hitzee des Tages können Reisende Wunderbilder erleben, die die Illusion von Wasser (oder anderen Dingen) erzeugen.
Fische sterben oft aufgrund der hohen Konzentrationen des Giftes im Wasser.
Ein Wechsel wurde in dieser Legislaturperiode vorgenommen, als der zweite Satz zunächst vom Repräsentantenhaus und dann in ähnlicher Form von der Senat am Montag verabschiedet wurde.
Brillengläser können in einem fremden Land günstiger sein, insbesondere in Ländern mit niedrigem Einkommen, wo die Arbeitskosten niedriger sind.
Dies markierte einen wichtigen Wechsel, da die europäischen Mächte nun nicht mehr den Vorwand hatten, religiöse Kriege zu führen. Der Dreißigjährige Krieg wäre somit der letzte Krieg, der als religiöser Krieg bezeichnet wurde.
Um den Garten herum befinden sich mehrere Restaurants, und nachmittags und abends werden von der zentralen Gazebo oft kostenlose Konzerte gegeben.
Das gesagt, aber erwarten Sie, außer Atem zu sein und Vorsicht in den steileren Abschnitten, besonders wenn nass, zu walten, da es schnell gefährlich werden kann.
Perry sagte speziell: "Es gibt wenige Orte auf der Welt, die besser ausgestattet sind, um die Herausforderung zu meistern, die in diesem Fall auftritt."
Kinder mit ADHS haben Schwierigkeiten, sich auf Dinge wie Schularbeit zu konzentrieren, aber sie können sich auf Dinge konzentrieren, die ihnen Spaß machen, wie zum Beispiel Computerspiele spielen oder ihre Lieblingsserien gucken oder Sätze ohne Punkt schreiben.
"Soweit wir wissen, gibt es nur ein planetarisches Körper, der dynamischer ist als Titan, und sein Name ist Erde", fügte Stofan hinzu.
Die Sikhs nennen ihre Religion Gurmat, was Punjabi für "Weg des Gurus" bedeutet. Der Guru ist ein grundlegender Aspekt aller indischen Religionen, aber in der Sikhismus hat er eine Bedeutung erlangt, die das Kernstück der Sikh-Glaubensvorstellungen bildet.
Das Blut fließt vom Herzen in Blutgefäße genannt Arterien und zurück zum Herzen in Blutgefäße genannt Venen. Die kleinsten Blutgefäße heißen Kapillaren.
Die Tempelfeste in Kerala sind sehr interessant zu sehen, mit regelmäßigen Prozessionen von geschmückten Elefanten, Tempelorchestern und anderen Festlichkeiten.
Sie erzeugen starke Winde (oftmals 100-200 Meilen pro Stunde) und können schwere Gegenstände in die Luft heben und sie sich mitführen, während sich der Tornado bewegt.
Die Einkommensteuer ist in verschiedenen Ländern unterschiedlich strukturiert und die Steuertaten und -schwellen variieren stark von einem Land zum anderen.
Obwohl es intuitiv erscheinen mag, bei der Fluggesellschaft zu fliegen, die man am häufigsten nutzt, sollte man sich bewusst sein, dass die Privilegien oft unterschiedlich sind und die Meilen, die man sammelt, bei einer anderen Fluggesellschaft in derselben Allianz möglicherweise noch attraktiver sind.
Die Gefängnis wurde nachdem dort von US-Truppen übernommen wurde, bekannt für die Misshandlungen der Insassen.
Wenn Sie Grönland während der kalten Jahreszeiten besuchen (da es weiter nördlich kälter wird), ist es unerlässlich, warme Kleidung mitzubringen.
Er starb in Osaka am Dienstag.
Ich bin froh, dass es Menschen gibt, die mich unterstützen wollen.
Nur die Auswirkungen von Katastrophisieren, nicht Depression und Angst, waren von regelmäßigen wöchentlichen strukturierten PA-Sitzungen abhängig.
Der Olympiasieger 2004, Amir Khan, sagte: "Tief in mir denke ich, dass Frauen nicht kämpfen sollten. Das ist meine Meinung."
Nach Hunderten von Betriebsstunden verbrannt sich schließlich der Faden im Glühstrahler und der Lichtglühstrahler funktioniert nicht mehr.
Wenn das Ziel einer Reise in ein bestimmtes Land oder eine bestimmte Region darin besteht, seine Geschichte und Kultur kennenzulernen, dann wird diese Art des Tourismus als Kulturtourismus bezeichnet.
Eine Liste der verfügbaren Gastgeber wird dann angeboten, entweder in Druckform und/oder online, manchmal mit Referenzen und Bewertungen von anderen Reisenden.
Auf Nachtschlauchzügen kann der Fahrscheinmann die Pässe einholen, damit Ihr Schlaf nicht gestört wird.
Die meisten Fernseher werden so hergestellt, dass sie dem breiten Publikum gefallen.
Das Wurfgeschick mit dem Boomerang ist eine beliebte Fähigkeit, die viele Touristen erwerben möchten.
Hangeul ist die einzige absichtlich erfundene Schrift in der alltäglichen Verwendung. Die Schrift wurde 1444 während der Regierung von König Sejong (1418 – 1450) erfunden.
Robert Hooke, ein Biologe aus England, sah mit einem Mikroskop kleine Quadrate in einem Kork.
Einzelpersonen aus anderen Regionen nennen oft die Familienfreundlichkeit als Hauptgrund für den Umzug dorthin, und Besucher finden die Stadt oft leicht zu genießen, wenn Kinder mit dabei sind.
Die Angelegenheit begann am 1. Januar, als Dutzende von Einheimischen sich bei der Poststelle von Obanazawa beschwerten, dass sie ihre traditionellen und regelmäßigen Neujahrsgrüße nicht erhalten hatten.
Ein Minensuchschiff der Avenger-Klasse, das Schiff war auf dem Weg nach Puerto Princesa in Palawan.
Es gibt positive Aspekte dieser Websites, darunter die Möglichkeit, leicht eine Klassenseite einzurichten, die Blogs, Videos, Fotos und andere Funktionen umfasst.
Tatsächlich gibt es kein einziges gutes Ding zu lernen. Das Lernen findet statt in der Erfahrung zwischen dem Lernenden und der vorgestellten Erkenntnis.
Interaktive Design erfordert, dass Sie Ihre Annahmen über die Medienproduktion neu bewerten und lernen, in nicht-linearen Weisen zu denken.
Bislang war AOL in der Lage, den IM-Markt auf eigene Faust zu entwickeln und zu bewegen, da sie in den Vereinigten Staaten weit verbreitet war.
Sie müssen die Position des Opfers beachten, wenn Sie sich ihm oder ihr nähern, und auf automatische rote Warnsignale achten.
Absätze sollten niedrig und breit sein. Sand, Kies oder Salz (Kalziumchlorid) wird oft auf Straßen oder Wegen verstreut, um die Reibung zu verbessern.
Die Internationale Olympische Kommission hat heute in Berlin entschieden, die Sportarten in ihre Liste der für die Olympischen Spiele zu berücksichtigenden Sportarten aufzunehmen. Rugby, insbesondere Rugby-Union, und Golf wurden gegen fünf andere Sportarten ausgewählt.
Wenn man lebende Dinge unter einem Mikroskop untersucht, sieht man, dass sie aus kleinen Quadern oder Kugeln bestehen.
Es gibt Bedenken, dass Patienten weiterhin andere Infizieren können, indem sie ihre täglichen Routinen fortsetzen, wenn die Symptome der Grippe mild bleiben.
Solche Erfolgsberichte verringerten die Ängste vor Veränderungen, während sie positive Neigungen gegenüber Veränderungen in der Zukunft schufen.
Im 15. Jahrhundert hatte das nördliche Estland eine große kulturelle Einflussnahme aus Deutschland.
Es stehen eine begrenzte Anzahl von Zulassungen für Walk-in-Anfragen zur Verfügung, die auf einer "erster-kommender, erster-gediente" Basis vergeben werden.
Er trat ihnen 1945 bei und blieb bis 1958.
Füllen Sie Ihr Zuhause morgens mit einem reichen Kaffee und abends mit entspannender Kamillentee.
Menschen haben Linsen für die Vergrößerung seit Tausenden und Abermillionen Jahren hergestellt und verwendet.
In Rogaland und Agder werden sie üblicherweise als "hei" bezeichnet, was eine baumlose Heidelandschaft bedeutet, die oft von Heidekraut bedeckt ist.
Die Fähigkeit, zu sehen, oder die Sehkraft hängt von dem visuellen System und seinen Sinnesorganen, den Augen, ab.
Chiao und Sharipov berichteten, eine sichere Distanz von den Attitude-Adjustment-Thrustern zu haben.
Brasilien ist das größte römisch-katholische Land auf der Erde und die römisch-katholische Kirche hat sich konsistent gegen die Legalisierung von gleichgeschlechtlichen Ehen im Land ausgesprochen.
Der Fall wurde in Virginia verfolgt, weil es der Sitz des führenden Internetdienstanbieters AOL ist, der Firma, die die Anklage ausgelöst hat.
Natürlich muss ein erstklassiger Halbmeiler, ein Mann, der zwei Minuten unterbieten kann, ein gewisses Maß an Geschwindigkeit besitzen, aber die Ausdauer muss auf jeden Fall kultiviert werden.
Allerdings gibt es heute etablierte Graffiti-Künstler, Graffiti-Events und "legale" Wände. Graffiti-Malereien in diesem Kontext ähneln oft Kunstwerken eher als illegiblen Tags.
Wie bei Atemwegsproblemen in kälteren Klimaten sind Darmprobleme in heißen Klimaten ziemlich üblich und in den meisten Fällen deutlich ärgerlich, aber nicht wirklich gefährlich.
Die Gletscher sind nicht stabil, sondern fließen bergab. Dies führt zu Rissen, Kluftschluchten, die möglicherweise von Schneebalken verdeckt werden.
Dies kann in einem normalen Auto mit sorgfältiger Planung erfolgen, aber ein 4x4 wird stark empfohlen und viele Standorte sind nur mit einem Hochfahrwerk-4x4 zugänglich.
Die Schätzungen reichen von 340 Millionen bis 500 Millionen Sprechern, und bis zu 800 Millionen Menschen können die Sprache verstehen.
Trinke alkoholische Getränke mit Maß. Alkohol wirkt auf jeden Menschen anders, und zu wissen, wie viel man vertragen kann, ist sehr wichtig.
Er hatte 2 Tore und 2 Vorlagen in Washingtons 5-3-Sieg über die Atlanta Thrashers.
Die Anzahl der Benutzer der Yahoo!- und Microsoft-Dienste wird sich der Anzahl der Kunden von AOL nähern.
Sie werden sicher nass werden, wenn Sie die Brücke überqueren oder entlang der schmalen Wege am Wasserfall entlanggehen.
Schumacher, der 2006 nach sieben Formel-1-Meisterschaften in den Ruhestand ging, sollte den verletzten Felipe Massa ersetzen.
Luxemburg hat sich immer bemüht, ein neutraler Staat zu bleiben, wurde jedoch in beiden Weltkriegen von Deutschland besetzt.
Wir haben eine jahrelange Finanzkrise, die in den letzten zwei Monaten ihren schlimmsten Moment hatte, und ich denke, dass die Finanzmärkte jetzt wieder zu kräftigeren Kursen anlaufen."
Einige Menschen glauben, dass das Erleben von vielen künstlich induzierten Traumwachzuständen oft genug sehr anstrengend sein kann.
Am 18. März 1965 führte er die erste bemannte extravehicular activity (EVA) oder "Raumanzug-Ausstieg" durch, bei dem er alleine außerhalb der Raumkapsel für etwa zwölf Minuten blieb.
Der Nationalkongress Brasiliens hat sich in den letzten 10 Jahren mit der Legalisierung beschäftigt, und solche Zivilunionen sind derzeit nur in Rio Grande do Sul legal.
18 Prozent der Venezolaner sind arbeitslos, und die meisten derjenigen, die beschäftigt sind, arbeiten in der informellen Wirtschaft.
Der Brasilianer erlitt nach einem Crash während des ungarischen Grand Prix 2009 schwerste Kopfverletzungen.
Diese Monsterstürme haben Winde von bis zu 480 km/h (133 m/s; 300 mph).
 
 oder 
 Deutsche Schreibweise: Diese Monsterstürme haben Winde von bis zu 480 Kilometern pro Stunde.
Eine der bekanntesten Apps in dieser Kategorie ist Google Translate, die eine Offline-Umsetzung ermöglicht, nachdem die gewünschte Sprachdatei heruntergeladen wurde.
Nach ersten militärischen Rückschlägen gelang es Ethelred, mit Olaf Verträge abzuschließen, der dann nach Norwegen zurückkehrte, um sein Königreich mit gemischtem Erfolg zu erobern.
Chinas BIP könnte innerhalb von zwei Jahrzehnten größer sein als das der Vereinigten Staaten.
Tiere bestehen aus vielen Zellen. Sie essen Dinge und verdauen sie innerlich. Die meisten Tiere können sich bewegen.
Der Angkor Pass ist erforderlich, um in den Tempel einzutreten, also vergessen Sie bitte nicht, Ihr Pass mitzubringen, wenn Sie nach Tonle Sap aufbrechen.
Seien Sie sicher, dass sobald Sie die Marinas erreichen, alles sehr offensichtlich wird. Sie werden andere Bootsfahrer treffen, die Ihnen ihre Informationen teilen werden.
Jedes Folge der Sendung würde sich auf ein Thema in einem bestimmten Buch konzentrieren und dann dieses Thema durch mehrere Geschichten erkunden.
Allerdings servieren fast alle der oben genannten Casinos Getränke, und einige von ihnen bringen Name-Brand-Unterhaltung (hauptsächlich die großen in der Umgebung von Albuquerque und Santa Fe) in die Casinos.
Sie nannten sich selbst Moriori. Es gab einige Scharmützel und am Ende wurden die Moriori ausgerottet.
Die Stadt gilt als heilig für die drei monotheistischen Religionen - Judentum, Christentum und Islam - und dient als spirituelles, religiöses und kulturelles Zentrum.
Wissenschaftler haben Landformen entdeckt, die sich über die Mondoberfläche verteilen und als Lobaten Scharte bezeichnet werden. Sie haben sich offensichtlich aus der langsamsten Abkühlung des Mondes ergeben.
Um 11:20 Uhr forderten die Polizeibeamten die Demonstranten auf, wieder auf die Gehwege zurückzukehren, da sie die Notwendigkeit sahen, das Recht auf Demonstration mit dem sich aufbauenden Verkehr in Einklang zu bringen.
Am 24. September 1759 unterzeichnete Arthur Guinness einen 9.000 Jahre langen Pachtvertrag für die Brauerei St James' Gate in Dublin, Irland.
Die meisten Wege haben Steinstege, und in den steileren Abschnitten bieten Stahlseile eine unterstützende Handlauf.
Als bei der Niedrigwasserflut ein Riss entstand, der sich entlang des Mystic River entlang der Nordostseite der Halbinsel erstreckte, verlängten sie die Mauer schnell mit einem kurzen Steinwall nach Norden, der an der Wasserkante auf einer kleinen Bucht endete.
Es gibt viele Dinge, die man vor und während einer Reise berücksichtigen muss.
Der Schacht wird entweder mit heißen Steinen aus einem Feuer oder in einigen Orten durch geothermalen Wärmeanteil natürlich heißer Erde erwärmt.
Für diejenigen, die mit medizinischem Jargon nicht vertraut sind, haben die Wörter ansteckend und ansteherfällig unterschiedliche Bedeutungen.
Sir Richard Bransons Virgin-Gruppe hatte einen Kaufvorschlag für das Bank vor der nationalen Verstaatlichung abgelehnt.
Ein Zelt auf einem privaten Grundstück oder in einem Ort irgendeiner Größe kann leicht unerwünschtes Aufsehen erregen.
Die Mieter des Lockwood Gardens glauben, dass es möglicherweise weitere 40 Familien oder mehr gibt, die mit der Vertreibung konfrontiert werden könnten, da sie erfahren haben, dass auch die Polizei der OHA andere öffentliche Wohnungsprojekte in Oakland untersucht, die möglicherweise in den Wohnungsbetrugsaffäre verwickelt sind.
Der Leiter der RSPCA New South Wales, David O'Shannessy, sagte der ABC, dass die Überwachung und Inspektion von Schlachthöfen in Australien üblich sein sollten.
Es gab auch eine andere Stammesgruppe auf den Chatham-Inseln, nämlich die Maori, die von Neuseeland abgewandert waren.
International gibt es fast 200 Lauf-Tourismus-Organisationen. Die meisten davon betreiben sich unabhängig.
Mystik kann durch ihren Schwerpunkt auf die direkte persönliche Erfahrung eines einzigartigen Bewusstseinszustandes von anderen Formen religiöser Überzeugung und Anbetung unterschieden werden, insbesondere solcher von einem friedlichen, einsichtsvollen, erquickenden oder sogar ekstatischen Charakter.
Begleitet von diesen Beamten, versprach er den Bürgern von Texas, dass Schritte unternommen würden, um die öffentliche Sicherheit zu schützen.
Für andere mitführen - Lassen Sie Ihre Taschen nie aus den Augen, besonders wenn Sie internationale Grenzen überschreiten.
König Sejong war der vierte König der Joseon-Dynastie und gilt als einer der höchst geschätzten.
Diese Seite kann leicht über eine einzige Webadresse aufgerufen werden, was es leichter macht, sie zu merken und einzugeben, insbesondere für Schüler, die Schwierigkeiten haben, die Tastatur zu bedienen oder zu schreiben.
Er dokumentierte sich in einem Buch von 1998.
Reisebüros gibt es seit dem 19. Jahrhundert. Ein Reisebüro ist in der Regel eine gute Option für eine Reise, die über die bisherige Erfahrung des Reisenden hinausgeht, sei es Natur, Kultur, Sprache oder Länder mit niedrigem Einkommen.
U-Boote wurden im Ersten und Zweiten Weltkrieg eingesetzt. Zuvor waren sie jedoch sehr langsam und hatten eine sehr begrenzte Schussweite.
Tiere sind auf der ganzen Erde zu finden. Sie graben im Boden, schwimmen in den Ozeanen und fliegen in der Luft.
Weniger als tausend Fälle wurden in Menschen jemals gemeldet, aber einige von ihnen waren tödlich.
Besucher mit begrenztem Zeitbudget sollten ihre Zeit besser woanders verbringen.
Das Paar hatte ein Jahr zuvor in Texas geheiratet und kam nach Buffalo, um mit Freunden und Verwandten zu feiern.
1981 wurde Vanda Miss Joaquim, eine Orchideen-Hybride, zur Nationalblume Malaysias gewählt.
Ein Drohn fliegen in der Nähe eines Flughafens oder über einer Menschenmenge ist in der Regel ein schlechter Plan, auch wenn es in deiner Region nicht illegal ist.
Im Jahr 1995 wurde er zum besten Spieler in der Geschichte von Partizan gewählt.
Der Gouverneur sagte auch: "Heute haben wir erfahren, dass einige Schulkinder identifiziert wurden, die Kontakt mit dem Patienten hatten."
Er wurde auch zuvor wegen Urheberrechtsverletzungen angeklagt, aber nicht angeklagt.
Allerdings wurden die ersten echten Teleskope in Europa in der späten 16. Jahrhundert gebaut.
Schlafen Sie nicht auf einem Bett oder einer Matte auf dem Boden in Gebieten, in denen Sie die lokale Fauna nicht kennen.
Jeder Zug hat sowohl MetroPlus- als auch Metro-Wagen; die MetroPlus-Wagen befinden sich immer am Ende des Zuges, der dem Kapstadt nächsten ist.
Sie könnten sich ohne Ihre Kenntnis als Drogenkuriere finden, was zu großen Schwierigkeiten führen würde.
Ecuador verlangt, dass kubanische Bürger vor ihrer Einreise in Ecuador über internationale Flughäfen oder Grenzübertrittspunkte eine Einladungsurkunde erhalten.
Darauf folgte die Istanbul State Symphony Orchestra, eine Janitscharei-Band und die Sänger Fatih Erkoç und Müslüm Gürses.
Diese Hotels waren die Adresse der Reichen und Berühmten der Zeit, und oft boten sie feine Gastronomie und Nachtleben.
Die meisten betrafen Menschen, die mit Geflügel arbeiten, aber es gibt auch ein gewisses Risiko für Vogelbeobachter.
Er fuhr fort: "Dieser Fall ist ernst. Versichert euch, unser System funktioniert so gut wie es sollte."
Grab des Tutanchamun (KV62). KV62 ist möglicherweise das berühmteste der Gräber im Tal, an dem Ort, an dem Howard Carters 1922 Entdeckung des fast intakten königlichen Begräbnisses des jungen Königs stattfand.
Feuerkapitän Scott Kouns sagte: "Es war ein heißer Tag in Santa Clara mit Temperaturen in den 90ern."
Außerdem wachsen Bakterien in wärmeren Klimaten schneller und überleben länger außerhalb des Körpers.
U-Boote sind Schiffe, die für die Unterwasserfahrt konzipiert sind und dort für eine längere Zeit verharren können.
Der Sturm, etwa 4.800 Kilometer von Miami, Florida entfernt, hat maximale anhaltende Winde von 64 km/h (40 mph).
Ein Triceratops' Zähne wären nicht nur in der Lage gewesen, Blätter zu zermalmen, sondern auch sehr harte Zweige und Wurzeln zu knacken.
Ein Reisender mit einem Haufen Geld könnte sich eine Weltreise mit Flügen umrunden, unterbrochen durch Aufenthalte in vielen dieser Hotels, überlegen.
Heute wird der Flug nur sehr selten direkt über die Airline gebucht, ohne vorher zu suchen und zu vergleichen.
Dazu könnte es kommen, dass man ein Formular bei der lokalen Polizei ausfüllen muss oder einen Besuch bei den Einwanderungsbehörden abstatten muss.
Der Glühstrahler muss dann ersetzt werden. Es ist notwendig, beim Ersetzen des Glühstrahlers vorsichtig zu sein.
Die Irritationen in der Community führten zu den derzeitigen Bemühungen, eine Richtlinie bezüglich sexueller Inhalte für die Website zu entwerfen, die Millionen offen lizenzierter Medien hostet.
user
English: Greed and selfishness will always be with us and it is the nature of cooperation that when the majority benefit there will always be more to gain in the short term by exploiting the minority.
Wenn du dich ein bisschen abenteuerlicher fühlst, nimm dir die Gelegenheit, einige Smoothies zu pürieren oder zu pressen:
Tropischer Sturm Danielle, der vierte benannte Sturm der Atlantik-Hurrikansaison 2010, hat sich im östlichen Atlantik-Ozean gebildet.
Hesperonychus elizabethae ist eine Art der Familie Dromaeosauridae und ist ein Cousin des Velociraptors.
Letzten Woche gab Naked News bekannt, dass es seine internationale Sprachenvorgabe für Nachrichtenberichterstattung um ein Vielfaches steigern und drei neue Sendungen auflegen wird.
Geschriebene Wörter sind oft leichter zu verstehen als gesprochene Wörter, auch. Dies ist besonders wahr für Adressen, die oft schwer zu verstehen sind.
Obwohl am Ende Sowjetunion-Tank in die Stadt geschickt wurden, um Ordnung zu restaurieren, gab Chruschtschow doch nach und einigte sich mit einigen wirtschaftlichen Forderungen, sowie mit der Ernennung des beliebten Władysław Gomułka zum neuen Ministerpräsidenten.
Kurz gesagt, ist das Fahren mit dem Auto eine großartige Möglichkeit, eine Road-Trip zu machen, aber selten in sich selbst eine Möglichkeit, "zum Campen" zu gehen.
Kinder entwickeln sich frühzeitig eine Rassenbewusstsein und Rassenstereotype, die das Verhalten beeinflussen.
Peter Costello, australischer Finanzminister und der Mann, der wahrscheinlich als nächster Nachfolger von Premierminister John Howard als Führer der Liberalen Partei antreten wird, hat seine Unterstützung für eine Atomkraftindustrie in Australien ausgesprochen.
Die Fläche der Türkei macht sie zum 37. größten Land der Welt und entspricht etwa der Größe von Metropolitan Frankreich und dem Vereinigten Königreich zusammen.
Die Wildtierfotografie wird oft unterschätzt, aber wie die Fotografie im Allgemeinen, ist ein Bild wert wie tausend Worte.
Viele Menschen träumen davon, den Tag, an dem Menschen zu einer anderen Sterne reisen und andere Welten erkunden können, einige fragen sich, was sich dort draußen befindet, während andere glauben, dass Aliens oder andere Lebewesen auf einem anderen Planeten leben könnten.
Der Nachfolger von Global Running Tours, Go Running Tours, verbindet Dutzende von Sichtlauf-Anbietern auf vier Kontinenten.
Zellen sind so grundlegend und wichtig für das Studium des Lebens, dass sie oft als "Bausteine des Lebens" bezeichnet werden.
Der Direktor der Staatsanwaltschaft Kier Starmer QC gab heute Morgen eine Erklärung ab, in der er die Strafverfolgung sowohl von Huhne als auch von Pryce bekanntgab.
user
English: The Dominican Republic is a country in the Caribbean, and is the second-largest country in the Caribbean by area.
Es hatte eine schwächere Armee und eine schwächere Marine, obwohl sie gerade vier neue Schiffe vor Beginn des Krieges gebaut hatten.
Die Zahl der Todesopfer liegt mindestens bei 15, eine Zahl, die sich wahrscheinlich erhöhen wird.
Es gibt unendlich viele Variationen möglich, aber dies bleibt das, was die meisten Menschen meinen, wenn sie von "Disney World gehen" sprechen.
Al Gore und General Tommy Franks nennen ihre Lieblingsüberschriften (Gores war, als The Onion berichtete, er und Tipper hätten nach seiner Niederlage in der Präsidentschaftswahl 2000 das beste Sex ihres Lebens gehabt).
Lawineneinschläge sind keine Seltenheit; steile Hänge können nur so viel Schnee aufnehmen, und der Überschuss wird als Lawine herunterkommen.
Obwohl dies eine sehr gängige Aktivität ist, ist sie bei Disney verboten: Die Tickets sind nicht übertragbar.
Wenn Menschen den Elchen nicht als potenziell gefährlich wahrnehmen, können sie sich zu nah nähern und sich selbst in Gefahr bringen.
Mit Wurzeln in Barcelonas Running Tours Barcelona und Kopenhagens Running Copenhagen wurde es schnell von Running Tours Prague, basierend in Prag, und anderen gefolgt.
Ein weiteres sekundäres Behältergebiet unter den Tanks, das 104.500 Fassungen aufnehmen konnte, war noch nicht vollständig gefüllt.
Mehr als 60 Kreuzfahrtschiffe durchfahren die Gewässer der Galapagos - sie reichen in Größe von 8 bis 100 Passagieren.
Das gesamte Bezirk ist als UNESCO-Weltkulturerbe ausgewiesen für seine einzigartige kulturelle und historische Bedeutung und seine Immobilienwerte zählen zu den höchsten des Landes.
Neben weißen Sandstränden und Berglandschaften ist das Land Heimat des ältesten europäischen Stadtteils in den Amerikas, der heute Teil von Santo Domingo ist.
Es ist der größte Kauf in der Geschichte von eBay.
Die meisten Interpretationen des technologischen Determinismus teilen zwei allgemeine Vorstellungen. Einerseits, dass die Entwicklung der Technologie selbst einem Weg folgt, der weitgehend jenseits kultureller oder politischer Einflussnahme liegt, und andererseits, dass Technologie ihrerseits „Auswirkungen“ auf Gesellschaften hat, die eher inhärent als sozial bedingt sind.
user
English: In this instance, the term "species" is used to describe a group of organisms that can interbreed and produce fertile offspring.
Die Wissenschaftler bezeichnen diesen Prozess als "stimulierte Strahlungsausstrahlung", weil die Atome durch das helle Licht angeregt werden, was die Ausstrahlung eines Lichtphotons verursacht und Licht eine Art Strahlung ist.
Dennoch gibt es viele auffällige Wege, Kaffee zu trinken, die es wert sind, erlebt zu werden.
Zuerst muss der Schalter für die Leuchte ausgeschaltet oder die Kabel vom Licht getrennt werden.
Das Broadcasting Services Act regelt die Internetinhalte, jedoch muss die Inhalte physisch auf einem Server residieren, um als Internetinhalte betrachtet zu werden.
Jedes Show würde außerdem Empfehlungen für Bücher geben, die Kinder in ihrer Bibliothek suchen sollten.
Zwei Drittel der Venezolaner, die arbeiten, tun dies im Dienstleistungssektor, fast ein Viertel arbeitet in der Industrie und ein Fünftel in der Landwirtschaft.
Am 7. Oktober kam es bei einem Start zu einer Trennung eines Motors, ohne dass Verletzungen zu befürchten waren. Russland unterbrach nach diesem Unfall vorübergehend die Flüge mit Il-76-Maschinen.
Ungewollte Bilder oder Schmierereien werden als Graffiti bezeichnet.
Die Zeit wurde von religiösen, philosophischen und wissenschaftlichen Gelehrten schon seit Tausenden von Jahren erforscht.
Die vorgeschlagene Änderung wurde bereits 2011 von beiden Häusern passiert.
Am 28. Juni wurde Marschall Italo Balbo, der Gouverneur-General von Libyen und offensichtlicher Nachfolger Mussolinis, bei der Landung in Tobruk durch Kameradenfeuer getötet.
Viele Gebäude sind sehr schön anzusehen und die Aussicht von einem hohen Gebäude oder von einem geschickt positionierten Fenster kann eine Schönheit zu bewundern sein.
Heute Spieler des Tages ist Alex Ovechkin der Washington Capitals.
Es kann vorteilhaft sein, einen Agenten zu verwenden, der häufig ähnliche Reisen wie deine bucht.
Manchmal ist das ursprüngliche Auslöserereignis die Sonne, die den Schnee aufwärmt, manchmal weitere Schneefall, manchmal andere natürliche Ereignisse, oft ein Mensch.
Protonen haben eine positive elektrische Ladung, während Neutronen keine Ladung haben. Die Elektronen haben eine negative elektrische Ladung.
Das moderne Fechten wird auf vielen Ebenen gespielt, von Studenten, die es an einer Universität lernen, bis hin zu professionellen und olympischen Wettkämpfen.
Die Station hielt ihre Haltung, trotz der Verlust eines Gyroskops zuvor während der Raumstation-Mission, bis zum Ende der Weltraum-Ausflugs.
Während die meisten Karten für Anrufe überall geeignet sind, spezialisieren sich einige darauf, günstige Anrufraten für bestimmte Gruppen von Ländern anzubieten.
Er verlor kürzlich gegen Raonic bei den Brisbane Open.
Wenn du in einer Stadt mit vielfältiger Trinkkultur lebst, besuche Bars oder Pubs in Vierteln, die du sonst nicht besuchst.
Es gab weltweit Proteste, mehrere strafrechtliche Verfahren und die Regierungschefs von Island und Pakistan traten beide zurück.
Einige deutsche Mönche wollten Gott den heimatlichen Menschen näher bringen, also erfanden sie die estnische Literal-Sprache.

Hinweis: Die estnische Sprache ist eine eigene Sprache, die nicht erfunden wurde, sondern eine der finno-ugrischen Sprachfamilien ist. Die estnische Sprache hat eine lange Geschichte und wurde von den einheimischen Völkern Estlands gesprochen, bevor die Germanen und andere europäische Völker kamen.
Obwohl die meisten Agenturen bereit sind, die meisten regulären Buchungen anzunehmen, spezialisieren sich viele Agenten auf bestimmte Arten von Reisen, Budgetbereiche oder Ziele.
Im Grunde genommen brachte die Renaissance einen bedeutenden Wandel in der Herangehensweise zum Lernen und der Verbreitung von Wissen.
Apple-Chef Steve Jobs enthüllte das Gerät, indem er auf die Bühne ging und das iPhone aus seiner Jeans-Tasche nahm.
Hilfssprachen sind künstliche oder konstruierte Sprachen, die mit dem Ziel geschaffen wurden, die Kommunikation zwischen Menschen zu erleichtern, die sich sonst Schwierigkeiten bei der Kommunikation geben würden.
Sie bieten normalerweise höhere Bandbreiten und eine bessere Qualität des Dienstes. Sie sind verschlüsselt und daher schwerer abzuhören.
