Tugtar cur isteach ar an gcodladh air nuair a dhúisíonn tú d'aon ghnó le linn do ghnáth-thréimhse codlata sula dtiteann tú i do chodladh arís  go gairid ina dhiaidh sin (10-60 nóiméad).
user
English: Finland is a country with a population of 5.5 million people, and a land area of 338,000 square kilometers.
D'fhág sé seo athrú tábhachtach, mar go raibh na cumhachtaí Eorpacha agus anois gan a bheith ag déanamh úsáide den chreideamh mar bhunús don chogadh. Mar sin, bheadh an Cogadh Tríocha Bliain an chogadh deireannach a bheadh curtha ar a bhunús creidimh.
Beidh líon na húsáideoirí d'fhaitheamh Yahoo! agus Microsoft a chomhroinseadh in aird a chur don líon na húsáideoirí de AOL.
Bhí an bhus áitithe chun na Sé Lagaidh i Louis i Missouri chun an bhanna a imirt do thráthnóna a bhí díghráite.
Is é an bhreit a bhfuil le húsceanna zoom ná go bhfuil an comhluascadh focal agus líon na húsceanna le húsáide chun focal fhad a bhainteachta a bhaint a mhillte níos mó ná le húsceanna príomh.
Déan cinnte go bhfuil tú ábalta agus nach bhfuil tú ábalta a chur isteach agus a thabhairt faoi aon rud a bhfuil thar na gcíoracha dligheacha.
Nuair a tógadh an damba i 1963, cuireadh stop leis na tuileasúnacha a bhíodh ag spreagadh an tseimideas trí na habhann.
Mar sin féin, cuireadh na pleananna seo i léig beagnach thar oíche, nuair a tháinig níos mó ná 800,000 saighdiúir ó Arm Dearg an Aontais Shóivéadaigh isteach agus cruthaíodh an fronta na Bealarúise agus na hÚcráine tar éis ionradh a dhéanamh ar réigiúin thoir na Polainne a bhí ina shárú ar Chonradh Sóivéad-Polainn, Conradh Neamhghníomhachta Sóivéad-Polainn, agus conarthaí eile idirnáisiúnta, go bunbhríonach agus go breise.
Bhí na teileascóip seo á úsáid le comhroinn dhá lúin chun áit a tháinig ón gcéin a dhéanamh a tháinig níos lú agus níos mó.
Dúirt an tSailéadra Mhara Stáit Aontaithe freisin gur bhí siad ag scrúdú a tharla.
Cuirtear leigheas ar shiostéim chomharsanachta leis an mBunreachta Seirbhísí Tráchtála, áfach, chun bheith tar éis a bheith déanta mar ghearr, caithfear é a bheith fisiciúil ina chónaí ar theasc.
Bhí os cionn 100 duine i láthair don pháirtí, chun ceiliúradh a dhéanamh ar bhliain a h-aon den chéad cheann a bhí déanta ag an gcuirfhiúr a bhí á mhaireachtáil an bhliain roimhe.
Ó thaighleann le hÉisteacht le hÉiníní a chraol a scéalta pearsanta, teaghlach agus gníomhaíochta, bhain muid blas luachmhar amach ar an gcúrsaí agus ar na hÉiníní a d'fhág an gcultúr gníomhaíochta seo ar an gcultúr seo.
Trí seachtain ó shin, tar éis an eolas a chur ar fáil ag an iriseoir Makis Triantafylopoulos ar theilifís a chleithigh "Zoungla" ar Alpha TV, d'éirigh leis an uachtarán parlaiminteach agus an breitheamh, Petros Mantouvalos, as a phost mar ba bhí a chomhghleacaithe i gceann a oifige á bheith glactha i gcráite agus i gc
Tá sé agam go bhfuil sé agus cave beag ina bhfuil go bhfuil sé agus caisleán beag ina bhfuil go bhfuil sé agus caisleán beag ina bhfuil go bhfuil sé agus caisleán beag ina bhfuil go bhfuil sé agus caisleán beag ina bhfuil go bhfuil sé agus caisleán beag ina bhfuil go bhfuil sé agus caisleán beag ina bhfuil go bhfu
Díspleáigh Piquet Jr. tar éis Grand Prix Ungáise 2009.
I gcaid, tá siad scartha i dhá ghrúpa: Níos mó, oibrigh leat ag taisteal nó déan iarracht a chosaint a chaitheamh. Tá an leathanach seo dírithe ar an dara ceann sin.
Is féidir le húinéirí a chur i gcóir a chleachtadh mar is gá, ach go leor acu a bheidh le lighinn nó gan aon fhreagracht ar bheochna.
Táim sásta gur tá daoine sásta tacú liom.
Mar shampla, gach bliain dearann scoláirí ó Scoil Bennet i North Carolina láithreán gréasáin ar ábhar a dturas go dtí Príomhchathair an Stáit, gach bliain déantar an láithreán gréasáin a athchóiriú, ach coinnítear na seanleaganacha ar líne chun feidhmiú mar leabhar ghearrthóg.
user
English: Phnom Penh is the capital and largest city of Cambodia, located at the confluence of the Mekong and Tonle Sap rivers.
Oileán Bóin é an oileán atá láidir don chomhfhéasta láidir nó don bhreacaireacht de shaothair seachtaine, le gáire, siúil, siopaí, sean-chreall, agus níos mó.
Tá na siondróideanna a bhfuil ag aigéad nítrigin chomh maith le na siondróideanna a bhfuil ag nítrigin uisce. Tá an stáit uisce níos breá, ach tá na móilíní chomh maith.
Bhí clann eile freisin ar Oileáin Chatham, ba Māori iad a tháinig ó Nua-Shéalainn.
Nuair a thosaigh na húthóirí ag cur faoi na himeachtaí a bhí orthu, thug na mórchlannaithe go mór faoi gur thug Carolyn Wilson ón OHA a gcuid déanamh sábháilte, agus thug sí súil amuigh as an mbaile.
Is féidir gurb iad cáilíochtaí teangeolaíocha, aeistéitiúla, reiligiúnacha, polaitiúla, gnéasacha, geografacha, nó fachtóirí éagsúla i dteannta a chéile a chinneann cibé an fo-chultúr sainiúil é fo-chultúr ar leith.
user
English: Mysticism is the pursuit of communion with, or the perception of, a transcendent reality.
Tháinig meath ar a stádas linn an dara haois déag go príomha de bharr na gcrosáidí a d'fhill le bronntanais ar nós síodaí agus spíosraí a raibh níos luachmhaire ná an méid a bhí ar fáil sna margaí Biosántacha.
user
English: This includes waiting in line, as drugstores are usually open 24/7.
Tá go leor rud éigin a bheidh riachtanach a chur faoi chaomhnú sula bhfuil tú ábalta dul chuig áit éigin.
Déantar Scafaill Fhíorúla a inmheánú sna bogearraí agus tá siad ceaptha le nósanna imeachta, a d'fhéadfaí bheith chun tosaigh don scoláire a cheistiú, a chur i láthair, agus a chur in iúl.
Is féidir go mbeadh ainmhí shaoil ná gur bheag a bheadh. Is féidir go mbeadh an comhshaol chrua, te, nó eile de shéimhliúchán.
Bhí Vidal, 28 bliain d'aois, tar éis teacht le Barça trí sraith ó shin, ó Sevilla.
Tá sé áitiúil a thugann imeachtaí Idirnáisiúnta Tírdhreacha Beatha aird ar thaispeántais flaitheasacha, séidéal beatha agus aon rud eile a bhaineann le plandaí.
Agus ansin siar go tuaisceart trí theas, arís ag roinnt an abhainn Mara, tar éis na mheirtheannacha i dtús na Bealtaine.
Ó bhuaigh siad go maith le sábháilteanna faoi thalamh, tar éis an chogaidh, ní bhfuil aon áthas ar na Gearmáinigh a bheith ag baint ús le mórán acu.
Tá na rialtachtaí a chur isteach ar chóir go mór ar rialtóirí a chur isteach nó a chur amuigh óna dtíortha, a bheith vaccínaithe in aghaidh réimse de chor.
Mar stát a bhíonn an buachaill a thug an buachaill, gheall Florida do chomhaltaí a h-uile ceithre deichniú ar a chuid, agus é a chur chun tosaigh mar an buachaill atá ag dul chun cinn don toscaireacht Páirtí Poblachtach.
Tá an fuinseamh fada ón gcathair, agus mar sin, tá sé deacair a mheastú an chreata a bheidh ar an Stáit Aontaithe nó ar an Caribé.
Whistler (dréimhe 1.5 uair ó Vancouver) is costasach ach cáilíochtaíochtaíochtaíochtaíochtaíochtaíochtaíochtaíochtaíochtaíochtaíochtaíochtaíochtaíochtaíochtaíochtaíochtaíochtaíochtaíochtaíochtaíochtaíochtaíochtaíochtaíochtaíochtaíochtaíochtaíochtaíochtaíochtaíoch
Tá roinnt comhfhodhanna scannánaíochta a bhfuair úsáid thar na blianta. Tá scannán 35 mm (36 mm x 24 mm) an comhfhodhain is mó a úsáideadh.
Bhí gaoth dúch a bhí tagtha don bhun na sléibhte, gan aon bhuailteoirí móilíní a bhí ann.
Tá Karno ina láidir ach ina ábhar dóchasach mór leabhar Béarla a d'fhoghlaim sé faoi Mhéidean Oideachais Nua agus Sluagh na Ríochta a dúirt gurbh eolaigh 9,000 a bhí aige ag pointe na bhuaite a ghlúin.
Bhí na ráitis, beo ar teilifís, an chéad uair a dúirt sreabh-Iaráiseacha go raibh aon éifeacht ag na sriananna.
Dá ísle an teannas, is ea is dearfaí an fórsa saoil atá i láthair. Tá an cumas ag an uile dhuine síocháin agus sonas iomlán a bhaint amach.
user
English: British newspaper The Guardian suggested Deutsche Bank controlled roughly a quarter of the global derivatives market.
"Bhí muid uile i mbrón", dúirt an máthair.
Tá na daoine ag déanamh agus ag úsáid lúbadóirí don mhéidú don bhliain a chughadh míle agus míle bliain.
Is seansmaoineamh é an sciáil — tá sciálaithe le feiceáil i bpictiúir phluaise a dhátaíonn siad chomh fada le 5000 R.Ch.!
user
English: The old fashioned fittings, the lack of the latest amenities, and a certain graceful agedness are also part of their character.
Tá an cur chuige post-modern don fhoghlaim ag cur na saoradh ó na habsolutaí. Níl aon beart maith aige chun foghlaim a dhéanamh.
Pár den charme aici is an deighilt láidir ó thógthaí córais. Tá na slí, traenacha agus bádanna á gcomhtháitear na baileacha, agus tá caranna ábalta teacht orthu ó thart.
Tá na hEolaí ag cur súil ar Enceladus mar bhuailte geolaíoch agus mar thobar d'fhreasaltaí Saturn's E ring.
Má chaitear marcach ó chapall agus a chos gafa sa stíoróip, d’fhéadfaí é a tharraingt má ritheann an chapall as a dhroichead. I bhfad a chuirfeadh sé seo go mionchuntas, is féidir aon ní a dhéanamh chun an ghaos chun criochnú.
I 1:15 a.m. Satharn, de réir lucht téigh, bhí an bus ag dul tríd an gclós géar, nuair a thug an carr turas os comhair é.
Is féidir é a dhéanamh an-tanaí, agus a bheith greamaithe de mhiotal eile. Is féidir é a dhéanamh chomh tanaí gur úsáideadh é uaireanta chun na pictiúir lámhphéinteáilte a mhaisiú i leabhair a dtugtar "leabhair iliomuirte".
Nuair a scarann ​​grúpa beag rudaí beo (daonra beag) ón bpríomh-dhaonra as ar tháinig siad (má bhogann siad thar shliabhraon nó abhainn, nó má bhogann siad go hoileán nua ionas nach mbeidh siad in ann filleadh go héasca) is minic a bhraithfidh siad go bhfuil siad i dtimpeallacht nach ionann agus an timpeallacht ina raibh siad roimhe.
Áirteagal eile a bhí thíos na táinéid, a bhí ábalta 104,500 barail a chur isteach, a bhí go fóill gan a chur go dtí go mbaigheadh.
Is tearmann fiadhúlra iad Sundarbans ó 1966 i leith, agus meastar go bhfuil 400 tíogar Ríoga Bengal agus thart ar 30,000 fia ballach sa cheantar anois.
user
English: Sophisticated animations and special effects are used to create a sense of realism and to make the movie more engaging.
Chun tosú, caithfear an leatao a tharraing nó an cabhlach a scaradh.
Tá siad ag cruthú gaoth láidir (go hiondáil 100-200 míle in uair) agus féadfaidh siad áit éadrom a heascnad agus a chur i gcúinne na gréine, agus a tharraing leo mar a thagann an tóidear.
Tá sé sin ag daoine leis an siolla sin a bhfuil síneadh logach acu, a bhfuil ábhar pátrún a chur in am, ábhar áitriú agus ábhar ábhar ábhar ábhar ábhar ábhar ábhar ábhar ábhar ábhar ábhar ábhar ábhar ábhar ábhar ábhar ábhar ábhar ábhar ábhar ábhar ábhar ábhar ábhar ábhar
Tá sé iontach, áfach, gur chaill sé a cháilíocht sa tseanaimsir agus ní raibh sé curtha i mbealach ar na liostaí ríthe a bhíodh á chló inniu.
Chuir siad an chamchuairt ar ceal tar éis do Steven Tyler, an príomhamhránaí, titim den stáitse ar an 5 Lúnasa agus é ag canadh.
user
English: It was based on the German alphabet and was used by the Nazis during World War II.
Bhí an taispeántas ar siúl ar feadh cúig nóiméad nuair a d'ardaigh an ghaoth, thart ar nóiméad ina dhiaidh sin tá luas 70km/h tagtha ar an ngaoth... ansin tosaíonn sé ag cur báistí, ach chomh hard agus chomh mór sin go mbuailtear do chraiceann le clabhtaí pianmhara, ansin thit clocha sneachta ón spéir, tháinig scaoll ar dhaoine, iad ag scréachach agus ag rith trasna ar a chéile.
user
English: As of Wednesday afternoon, the tank vents were still leaking probably from thermal expansion inside the tank.
Tar éis dó a chur faoi thabhairt a lámh a chéad lap, d'éag Lenz as a biseach, agus d'fhéach sé faoi bhuam agus d'fhéach sé faoi bhuam agus d'fhéach sé faoi bhuam agus d'fhéach sé faoi bhuam agus d'fhéach sé faoi bhuam agus d'fhéach sé faoi bhuam agus d'fhéach sé faoi bhuam
Tá go leor ticéad a dhíol ar líne trí láithreachtaí margaíochta ar nós eBay nó Craigslist, agus tá na ticéad seo go leor a úsáideann ach le haghaidh lá amháin.
D'imir slacaí láir, Sachin Tendulkar and Rahul Dravid, go maith agus ghnóthaigh siad céad rith eatarthu.
user
English: The town lies immediately next to the falls, and they are the major attraction, but this popular tourist destination offers both adventure seekers and sightseers a chance to experience the falls from a unique perspective.
I dtosach sa shaol neamhspleodaithe na tíre, thug saineolas na Gairdíní Bhotanacha Shingapáir a chuid chun athchóir a chur ar oileán na hiarraidh ina gairdíníocht theas.
Beidh an capsúil ag breathnú go mór cosúil le réalt shúilte ag dul thar an spéar.
Deir an Stáit Aontaithe gur chuir sí faoi réidh eolas ó thobar neamhghabhálach a thug sé go speisialta faoi úsáid na bhfórsaí bómáite chun "leipicigh áitiúla" a chur as a bhuí in Éipíocht agus in Kenya.
Na mbealach a bhí Vautier ag déanamh a chuid éachtaí lasmuíochta, lena n-áirde, tá sé le fáil i dtigh dhá bhunghráid i 1973 in aghaidh na cenzúir pholaitíochta a bhí sé ag léirigh.
Is é an cell an ceann is lú struchtúrtha agus gníomhach de shaothair beo.
Tá gach ceann de na haghaidheanna nó na haghaidheanna tharlaigh seo ag déanamh ceann a chlog ar fad ar fad 17 lá.
Ar an 28 Meitheamh, bhí an Mharshal Italo Balbo, an Gobharnóir-Phríomh-Libhia agus an t-údar a bhí ag teacht ar an tArdmhaoil, marbhaithe ag fithis chumarsáideach agus ag teacht isteach i Tobrúc.
Mar deirtear gurb ionann 3:2 agus cóimheas gné na formáide seo (roinnt ar a dó dhéag chun an cóimheas is simplí slánuimhreach a fháil).
user
English: MetroRail has two classes on board: First Class and Second Class.
Tá sé áirithe don áit breise don áit breise don áit breise don áit breise don áit breise don áit breise don áit breise don áit breise don áit breise don áit breise don áit breise don áit breise don áit breise don áit breise don áit breise don áit breise don áit breise don áit breise don áit breise don áit breise don áit breise don áit breise don áit breise don áit bre
Tá crise mheabhrach againn ón bhliain seo caite, a d'éirigh aici a lúideachtaí is a bhí aige i gcónaí sna deich mhiú na h-uair seo, agus is dóigh liom go bhfuil na margaidh mheabhracha ag tógail a gcuid athnuachan.
Ní feidir dul a mhaith leat a chur leis na costas breise a chur le haghaidh visaí breise, málaí dámh, traeinse talún, etc. do na áiteanna a bhfuil sé ag teacht thar sásta san Afraic.
I ré na réidh (Samhain go Mheitheamh), beidh an toirt uisce ós cionn agus a bheidh na Téad a bhfuil níos drámaí.
Dúirt Christopher Garcia, aon mhinistir don Pholásaithe Los Angeles, gur tá an fear a mhaítear gur bhuí aige a bhfuil á scrúdú arís don chleamhnas, má tá, i gcónaí, ná don chleamhnas.
Tá Massa á chreidiúint a bheith as láimhe don chuid is mó den séasúr 2009.
"Idir ón bhfuil mé ag fealladh agus ag cur síneadh orm, tá mé go maith agus i gcumarsáid go maith chun mo thagartha a dhéanamh trí theileagraid.
Mathaire eile Ghréagach cáiliúil is ea Phitághoras, a bhfuil aithne air go hiondáilte as a theoirim cáiliúil faoin gcórais a bhfuil na taobhanna de cheanncheallachaí tríghnéithe.
I mórghráid a chuir sé, úsáideadh focal a bhí ag a cuid tuismitheoirí a d'fhéachadar a bheith cóngar, agus déanfaí a rá gur úsáideadh sé focal mór i rang.
Ón uair a bhí maoiniú don ospidéal Mersey, in Devonport, an Tasmáin tógtha i gceannas ag an Rialtas Feidearálach, tá an gníomh sin á cháineadh ag an rialtas stáit agus ag roinnt feisirí feidearálacha mar chleasaíocht roimh an toghchán feidearálach atá le fógairt faoi mhí na Samhna.
user
English: The new government, which was formed after the election, has been criticized for its lack of transparency and accountability.
Tost Mór Danielle, ceathrú fuiniseam ainmnithe den séasúr fuiniseam Atlantach 2010, tá bunaithe i gcúplaí óirthear Oileán Atlantach.
Gluaiseacha láimhe is féidir a chostaint níos lag anseo, go hár, i dtíortha a bhfuil an costas oibre lag anseo, go hár sna tíortha a bhfuil an caighdeán sócmhainneachta lag anseo.
Faighte, áfach, a theagasc a theachtaire i 1922 é a chreagraigh mar cailífeacht. Ós rud é go raibh go leor theachtaireacha ón gcéad is na chéadtaí a bhí curtha as, bhí an theachtaire seo á chur as go hiontach.
Déan cinnte go mbeadh do lámh chomh shábháilte agus chomh shásta leis a bheith, fós agus a bhfuil gach nóta ceart a tháinig. - Tosaigh freisin leis an gcaoi nach mbeadh mórán imeacht shonrach le do thraipéid.
Tagann argóintí dámhacha faoi réigiún na hAiséiriach agus na hAiséiriach a chur isteach ar chaidreamh idir an Aiséiriach agus an Aiséiriach.
Dá chomhfhad de na Veinisealacha a oibrí, oibríonn siad sa seirbhís, beagnach ceann de cheathair a oibríonn sa tionscal agus a haon de cheathair a oibríonn sa talmhaíocht.
Má tá aon ama eile agat chun taisteal, déan deis a chur isteach chun fios a bhuail do thuarastas iomlán chun Afraga le tuarastas ar fho-thurais.
D'fhuaigh sé le hOrcheatra Stáit Istanbúil, le hOrcheatra na Jannisaí, agus le na hamhráin Fati Erkoç agus Müslüm Gürses.
Is í Bhrasaíl an tír Caitliceach Rómhánach is mó ar Domhan, agus tá an Eaglais Chaitliceach Rómhánach ag cur aghaidh go cothrom go háirithe ar chur chun cheadaíocht ar phósadh aon-ghineamh ina thimpeallacht.
Bhí na hóstaidh ag an árasán ina gcónaí ar mhuintir den chuid is mó ón Aigéad Íseanach.
I dtéann sé ó thar éis na cigítí agus na húdaráide, ba raon a bhíodh gur ba na Maori a bhí na chéad áitightheoirí na hOileáin Nua, a bhíodh ag cur súil ar mhaighdean móra darbailt moa.
Dáocha bliain ina dhiaidh sin, d'fhéadfaigh sé an páirt Soviet den mhisin Apollo-Soyuz a stiúradh, ag léiriú gur thosaigh an Spásrás.
Tá sé an t-easi agus an t-iomlán is mó cóir a úsáid GPS ar do fhóinfhaisnéise ar do fhóinfhaisnéis phoistín chun taisteal a dhéanamh nuair atá tú amuigh as do thír dhúchais.
Déanann na hEolascóipí ag an mBunreacht Chriosaidh na hAigéanna go mbeidh Danielle ag forbairt chun aighneas aige le hAoine.
Mar sin, táimid ag dul anseo chun é a dhéanamh go ndéanfaidh tú thabhairt duit féin go lú ná is gá. Cuir súil ort nach mór duit a dhéanamh a chleithi go mór le haghaidh sóirt, mar a dhéanann tú ar pianó.
"Ar bhun na fósail seo, tá sé sin go bhfuil an scindtear níos oscailte ná a bhí leagtha amach ag an bhreacmhéide móilín.
B’fhéidir nach mbeidh nimhiú inmheánach le feiceáil láithreach. Bíonn na comharthaí, mar shampla ag caitheamh aníos, chomh coitianta sin nach féidir diagnóis láithreach a dhéanamh.
user
English: Doctors began to be recruited by Emperor Augustus and even formed the first Roman Medical Corps for use in the aftermath of the civil war.
Bhí oifigeach leis an gcomhlacht gás a chuir fáilte ar an áit tar éis gur thug comhárthaí faoi theagasc gás.
Níl ach ainmhithe a bhfuil brein orthu (thóigh nach mór gur níl brein ar gach ainmhíot; mar shamhradh, tá brein ar gach súilíní).
Bhí gáire ó Grúpa Virgin Richard Branson roimh náisiúnú na hainmshreid, a d'éirigh as.
Tá muid uaireannta ag breathnú ar thóir theilifíse a thugann eolas dúinn ar phróiseas nó ar thóstail ina mbeadh muidsean ag glacadh nó ag cur i bhur gcóir an eolas sin.
Ní raibh an tseoladh fisiciúil dúnta; bhí an athchóirtheáil déanta trí tharbháilíní dubh a bhí déanta le sínithe síochána agus croí chun athchóirtheáil an "O" chun léamh a chur ar "e" beag.
Iarraitear do thuirlingí Cúba go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór go m
Creideann roinnt pailé-ointeolaithe i láthair na huaire gur mhair grúpa amháin dineasáir agus go bhfuil siad beo i gcónaí. Tugann muid éin orthu.
user
English: Stewart, Gordon, Kenseth, and Harvick round out the top-ten positions for the Drivers' Championship with four races remaining in the season.
Tá na teilifíseanna móra á dhéanamh go minic chun aird a thabhairt don phobal i gcoitinne.
I réigiúin intíre i dTuaisceart na hIndia agus sa Phacastáin, úsáidtear iógart go coitianta le cuiríní; i nDeisceart na hIndia agus i roinnt réigiún cósta eile san fho-ilchríoch, úsáidtear bainne cnó cócó go coitianta.
user
English: The island of Sri Lanka is a tropical paradise, with a rich cultural heritage and a diverse wildlife.
Is meidhreach an t-éide mór don phoitigéir é an tsaolbhrathach, agus tá sé ag teastáil le comhroinn de shúil go maith, áthas, taighde agus déanta maith.
Tá an struchtúr móilínigh chomh aonach le chéile é, ar bith a bheith sé in uisce, in gás, nó in dhrucht.
I dtosach leis na trí mí ó shin, d'éisigh as 80 déanaithe ó stáisiún na hArd-Bhuannaigh gan a bheith curtha i gcrích go foirmiúil.
Tá an milleán á chur ar na cosaintigh Shaothair an Chóir, a tháinig go Haiti tar éis an bhliain 2010, don chraicín a thosaigh in aice le lámhachtaí na cathaoirí.
Ciallaíonn suas gur chóir duit tosú ag an rinn agus an bogha a bhrú, agus síneann síos gur chóir duit tosú ag an gcosán (a choinnítear an bogha le do láimh) agus an bogha a sheileáil.
De réir tuilleadh, tháinig áit chónaithe ar Sráid Macbeth i bhfeidhm de bhreosla gás.
Bhí airm agus cabhlach a bhíos níos lag, cé go raibh siad tar éis déanamh ceithre shábhail nua roimh tosach an chogaidh.
Má tá tú ag dul chun táin, tóg cot campa nó hamac chun d'áit a choinneáil ó shnáidhm, scorpáin agus a leithéid.
Aigéad Victoria is baile i dtuaisceart Zimbabwe, thart ar an teorann ó Livingstone, An Ghabúin, agus in aice leis na Botswana.
Bheith ag maireacht agus ag obair i dtír éigneachta é a bheith mar bhealach iontach chun a fhios a chur duit faoiseamh eile, faigh a fhios duit faigh a fhios duit faigh a fhios duit faigh a fhios duit faigh a fhios duit faigh a fhios duit faigh a fhios duit faigh a fhios duit faigh a fhios duit faigh a fhios duit faigh a fhios duit fa
"Beidh sé ag dul thar cúinne thiar Cailfornia thuaidh agus beidh sé ag luaithe an spé ar Chailfornia go dtí an Oregon lárach agus ar aghaidh go Nevada agus Idaho agus isteach go Utah," arsa Tom Duxbury, stiúrthóir an tionscadail Stardust.
Tá cuid de na comhaid i gcatagóir seo in ann aistriú teacsanna i theangacha thar barr ar shiolla nó ar ábhar eile sa saol réidh nuair a bhfuil an úsáideoir ag léirigh an fhuinneamh móilíníochta i dtreo na ábhar sin.
Cuairteanna turasóireachta tá sé costasach, iad ag éileamh go bhfuil síntéis fisiciúil, agus tá siad ag dul amháin i mheán samhraidh (Nollaig-Feabhra). Tá siad go leor teorantaíochtaíodh don Chlós, Oileáin, agus an tAigéan Ross.
Tugann an eolaíocht le fios anois go bhfuil an geilleagar ollmhór carbóin seo tar éis an bhithsféar a ruaigeadh ó cheann dá riochtaí cobhsaí a bhí ag tacú le héabhlóid an duine le dhá mhilliún bliain anuas.
user
English: The station maintained its own weather forecasting system, and the crew was trained to handle emergencies such as fires, medical emergencies, and other unexpected events.
Bíonn scagairí éagsúil ó thaobh a éifeachtaí is atá siad, agus má bhíonn aon imní ort, smaoinigh ansin ar do chuid uisce a cheannach i mbuidéal séalaithe ó chuideachta réidh.
Is treoirlíne shimplí í riail na dtréacha, cé go mbíonn daoine ag caitheamh anuas uirthi nó ag fonóid fúithi uaireanta, a chruthaíonn dinimiceas agus a chuireann ord éigin ar íomhá.
user
English: After the match, King of Clay said, "I am just excited about being back in the final rounds of the most important events. I'm looking forward to competing against the best players in the world."
Tá áthas inneallach sa chosúlacht sin a bheith ag dul isteach i do charr a do chuid féin agus ag dul ar thuras mór ar bóithre.
Is féidir le hiarrthóirí a gcuid ionadaithe a chur ann chun gach cuid den phróiseas a dhearbhú. Um thráthnóna, comhairtear vótaí ag foireann dheonach faoi dhian-mhaoirseacht, agus de réir nósanna imeachta sonracha.
user
English: Typical for Norway are steep fjords and valleys that suddenly give way to a high, more or less even plateau.
Is orgán mór an chóras circulaite, an cluas, a chuireann an fhuil.
Le tacaíocht Airmeníoch, bunaíodh réad nua. Áfach, ní thug aon náisiún aitheantas oifigiúil - ní hamháin Airméin - air.
Is gá an Pas Angkor a chur isteach chun teacht isteach sa tighde, mar sin do chreidtear a chur do pheileasait isteach nuair a théann tú go dtí Loch Sáip.
Is maith le hosalait ainmhithe beaga a ithe. Gabhfaidh siad moncaithe, nathracha, creimirí agus éin más féidir leo. Tá beagnach gach ceann de na hainmhithe a sheilgeann an t-osalait ná é féin.
Is é an chabhail arm a bhfuil ag dul i ngeitne. Ní raibh an chathaochadh a bhí déanta fós, mar sin, d'fhearaigh an chabhail Asarbailt ar aghaidh na hiarlaí a bhí ag acaigh.
Tá an ráig tar éis rialtas na hIndia a spreagadh chun bearta áirithe a dhéanamh amhail gabhálaithe muc a chur ag obair i gceantair atá buailte go dona, na mílte cuirtíní muiscíte a dháileadh agus lotnaidicídí a spraeáil.
user
English: Thus the scourges of Delhi Belly, the Pharaoh's Revenge, and the Montezuma's Revenge, are all names for the same thing.
Tá áthchóir ón Ambasáid Stáit Aontaithe a bhfuil suite i Nairobi, Ceanada a tugann faoi ábhar gur ábalta "éigeántaigh ó Shomáile" a bheith ag plánaíodh imeachtaí bombóideach féinmharthach i Ceanada agus san Eithiopia.
An t-árdúchás atá ann ná dóigh na comhlachtaí a chur chun tosaigh i gcúrsaí an margaidh; tá sé uile faoi thóir an airgead a dhéanamh.
Is é an méid agus an láidir an bhriathair, de réir Pittman, anseo a thug an t-iarbhreac is mó a d'tugadh do bhriathairí sna 15 bliain seo.
Tá an pictiúr seo ag déanamh ábhar a tháinig na áitimí áitimí a tháinig fótons. Cé go raibh sé go maith, tá fótons i réidh go mór níos lú ná na haiteam a tháinig sa phictiúr.
Níorbh fhéidir ach tamhnach, d'fhéadfaighne gur theagair siad isteach le gáire cóire agus chuir siad na déintrí i gcúinne le gás éisc.
Faoi theannta sin, sa Meitheamh 1956, tugadh an t-áthas a bhí ag Krushchev faoi scáth nuair a tháinig réiteach i bPolainn, áit a raibh na háiteoirigh ag cur síneadh in aghaidh na gortuithe bia agus na gortuithe láimhshaighde, agus a tháinig síneadh in aghaidh na gComhghnúiseachta i gcoitin
Is é an nádúr don chothromaíocht go mór a bheidh linn go deimhin agus is é an nádúr don chothromaíocht go mór a bheidh linn go deimhin. Is é an nádúr don chothromaíocht go mór a bheidh linn go deimhin go mór a bheidh linn go deimhin. Is é an nádúr don chothromaíocht go mór a bheidh linn go deimhin go mór a bheidh l
Chun tuiscint a fháil ar na Teamplóirí, ní mór tuiscint a fháil ar an gcomhthéacs as ar fáisceadh an t-ord.
Tá sé mar sin a chuireann sé go bhfuil sé níos mó ná bealach chun daoine a chur i gcóir creidim go bhfuil siad ag dul a chur níos mó air.
Tá an tarchiteacthú tar éis leis an dearadh agus an tógtha de thithe. Is iad an tarchiteacthú áit é a bhíonn go minic áit thaitneamh do thurasóir i gcónaí.
Bhí siad in ann a bheith ar bhealach láidir i bhuaiteanna amputáite chun pasáinte a chosaint ó ghnáthóg chomh maith le tourniquets agus cluasacha vasaigh chun stangadh airdríocha.
Níos deis, is é an t-oibriú ceannrónta a bhíonn an tsoithigh é, an tSol a threoraíonn an sneachta, deis eile sneachta breise, deis eile imneachtaí nádúrtha eile, go minic duine.
Tá na turas níos lag an cheart don ghrúpa móra, mar sin má tá tú aonach nó le haghaidh aon chairde, déan deis a chur le daoine eile agus dul i gcomharsan le grúpa de ceathair go sé chun ráta níos fearr a chur ar gach duine.
Aon deacair eile le linte zoom is ea gur minic níos lú an t-apertúr máthaire (an tsruth) a bhfuil sa linte.
Faightear speisialú déchosach in iontaisí Australopithecus ó 4.2-3.9 milliún bliain ó shin, cé go bhféadfaí go mbíodh Sahelanthropus ar siúl ar dhá chos chomh luath agus seacht milliún bliain ó shin.
Dáiríre tar éis 11:00, d'áitigh na húdaráis tráchtála ar theachtaireacht ar an gcarras báid theas in Whitehall.
Cosúil le cianrialtán teilifíse, úsáideann an rialaitheoir dhá bhraiteoir a chuirtear in aice le teilifís an úsáideora chun a shuíomh a thriantánú i spás tríthoiseach.
user
English: In the year 1970, Raymond Damadian, a medical doctor and research scientist, discovered the basis for using magnetic resonance imaging as a diagnostic tool.
Cé go bhfuil daoine agus a chuid féin agus a chuid mórphéistí, má táimid ag déanamh a chuid féin agus a chuid mórphéistí a chreid, go bhfuil sé go bhfuil sé go bhfuil sé go bhfuil sé go bhfuil sé go bhfuil sé go bhfuil sé go bhfuil sé go bhfuil sé go bhfuil sé go bhfuil sé go bhfuil sé go bhfuil sé go bhfuil
Bhí 120-160 méadar cúbacha de threoir ar bord an Luno nuair a thit sé as a chraiceann agus bhí na gaoithe móra agus na tonnáin ag cur é go dtí an t-uisceadóir.
Tosaíonn turraing athiontrála níos luaithe ná turraing chultúir (tá céim mhí na meala níos giorra i gceist), maireann sé níos faide, agus is féidir leis a bheith níos déine.
userassistant

You're having a conversation about travel and culture shock. I'll keep translating the sentences you provide. What's the next sentence?
Tá na ceadanna teoranta le haghaidh chun a chosaint an chloch, agus tá siad ar fáil ar an lá 1 den mhí, ceithre mhí roimh an mhí a thosaíonn.
Mura bhfuil cead ag breathnú ar rud éigin, má tá sé sin, ní mór duit aon cheann a chur ar dhuine a chur ar an rud sin a thuiscint.
Bhí páirteanna áitiúla na Beilge i gceannas Lúscóbhainne i dtamhnach, ach tháinig siad i gceannas na Beilge tar éis Réabhlóid na Beilge sa 19ú haois (1830idí).
Ó thugtar guthanna trí an Internet, ní theastaigh leat úsáid a dhéanamh d'iar-chuideachtaí fóna a bhfuil suite i do chónaí nó i do thuras.
Ní raibh gach duine ag tacú le haghaidh na mban a chur sa rang.
Tá siad a dhóchas níos mó ná próiseasí gréasáin ar chúpla ábhar: Tá siad ag athrádhú gach tráchtas ar an Intranet, agus nach amháin http.
Is é an scéal ná go bhfuil sneachta lústa, mar sin tá sé ag teastáil le hiodáil chun teacht síos, agus tá sneachta teacht síos in amanna ag cur i láthair an tiodáil don chuid eile.
D'fhéadfaí go d'fhás John Cadwalader, an Ginearál, ionsaithe díbhirte a chur ar an ghráin Bhreatnach i mBordentown, chun stop a chur ar aon chothabhú.
Sé pointe ó thaob, tá Johnson sa dara háit le 2,243.
Leis na húdaráis sin, d'fhreasóigh sé gur bhí beartaithe á dhéanamh chun slatú pobail a chosaint.
Tá Stearns ag scrúdú ar an gceist conas a úsáideann an tseirbhís árachta do chabhairtaithe do thabhairt do thabhairt do Phlanned Parenthood i ghlúin aige mar cathaoir an Fhochta Oiliúna agus Scrúdúcháin, atá faoi chosaint an Choiste Dócháin Éigeas agus Trádála.
I lúth de lá, tá sé féidir le húdaráin a thabhairt aird ar mhiréadaí a thugann an illeasún d'uisce (nó ábhar eile).
D'éirigh le an tOllamh Reid an carr A1GP ó Nua-Shéalainn a chur i bhfad, an "Black Beauty", a thosú ar 160km/h nócha hua a chlé ar an gcloch.
Déan agus tóg cóipeanna d'ár choracha agus sonraí comhtháite do bhronntóir leat.
I rith a chaint 2 uair a dúirt sé gur "Inniu tá Apple ag athfhorbairt an fhóin, táimid ag déanamh stair ó shin".
D'fhaidhm sé é féin i leabhar ó 1998.
Fuair sé athinscneadh faoi dhlí na Fraince. Thosaigh a chuid gníomhaíocht aige nuair a bhí sé 15 bliain d'aois, nuair a chónaigh sé leis an gCumann Frainciseach i rith an Dara Cogaidh.
An mhí chéanna, theip ar aerárthach eile stopadh ar an rúidbhealach ag Mashhad, bhuail sé faoi bhalla agus maraíodh seachtar déag.
user
English: Turkey's area makes it the world's 18th largest country by area, and the world's 13th most populous country.
Is sa Chatalóinis amháin a dhéantar fógraí rialta sa Metro, ach i gcás cur isteach neamhphleanáilte is córas uathoibrithe a fhógraíonn é i réimse leathan teangacha lena n-áirítear Spáinnis, Béarla, Fraincis, Araibis agus Seapáinis.
user
English: Children develop an awareness of race and racial stereotypes quite young and these racial stereotypes are often internalized by children.
Na bhreosail bheannaithe a bhfuil 2 milliúin go 3 milliúin bliain d'aois, léiríonn sé seo athruithe sa speisialtacht na bhreosail ó theacht chun gluasáin go gluasáin chun córais.
Is minic is féidir le gníomhairí taistil margadh a dhéanamh le hóstáin ar leith, cé gur féidir go mbeidh ar chumas tú áitíocht eile a chur le haghaidh, mar shampla, áitíocht campála, trí gníomhairí taistil.
Is Alex Ovechkin ó na Washington Capitals an Imreoir an Lae inniu.
Níl sé mar a bhíonn le primátaigh eile, tá hominidigh níos mó a chleithfidh a lámhacha i dtreo tharlaí nó a chleithfidh a bhárr nó a chleithfidh a gcuid thar a shrutha thar na crainn.
Tá sé iontach a theacht isteach go Hútaí Theas na hAfraice trí charr, agus é sin a chónaíonn do bheith ag feiceáil an áilleacht uile den réigiún, chomh maith le do bheith ag dul go áiteanna a bhfuil siad ar fheilte ó na bealaí turasóireachta normal.
Tá go leor náisiúin go hiomlán flaitheann sa Béarla, agus i ngach ceann eile, tá sé beagnach go mbeadh áthas le breis eolas - go hionchuí sna daonna óige.
Do na mórchlúdaigh náisiúin, caithfear a bheith agat litir ón institiúid a theastaíonn leat staidéar a dhéanamh ann, agus freisin, torthaí de thacaíocht a bheith agat chun a bheith in ann a chur chun cúrsa a chleithfidh go mór ná hata bhliain a chéad bhliain.
D'éis sin, d'éisigh an orbéidar lunar gan áit, Chandrayaan-1, a MIP (Moon Impact Probe), a chuir sé trasnaithe ar fud a thuaisceart an Láirfhisigh ag 1.5 km sa chiliméad (3000 míle sa chloch) agus d'éirigh leis an t-crash-landáin go maith in aice le spéirling deas an Láirfhisigh.
Túama Thutankhamun (KV62). Is féidir gur tá KV62 mar a bhfuil na tombs is mó cáilí i dtírdhreach na Váilé, áit a tháinig Howard Carter ar an mbealach leis an tsíothaí ríogail go héalaithe a bhí ag an bhuachaill rí.
Bhí an cás curtha i gcoinne i Virginia mar gur baile é do AOL, an comhlacht a chuir an t-ábuil ina thimpeall, a bhí ag an gcúram a chur ar an gcéad a bhí déanta in aghaidh an ghrúpa.
Tá sé seo díreach cosúil le cóireáil shomptómach in go leor cásanna. Mar sin féin, mura leor réiteach sealadach, ansin ba cheart dúinn bunchúis na bhfadhbanna a fháil, agus iad a réiteach.
user
English: The word "Gypsy" is a term that has been used to describe people who are perceived as being different from the mainstream culture.
I dtíortha fédarála áirithe, mar a bhfuil Stáit Aontaithe agus Ceanada, tá an cálmaíocht thacaigh á chur ar fáil ag an leibhéal fédarála agus ag an leibhéal áitiúil, mar sin, is féidir na rátaí agus na cromnaigh a athrú ó réigiún go réigiún.
Tá an mhisneachtaí uisce ag cur cóim a tháinig ar aghaidh an uisce, rud a chuireann leis an scáth a bheith neamhthuaslagtha, agus a chuireann leis an gcóirp a bheith ag snámh ar aghaidh an uisce.
Bhí na dhá thaobas ag dul i gcónaí i dtosach na haimsigh, áit a raonigh Noosa amach buachaillí le 11 point.
Tugann an coimisiúnach bail, má tugtar dó, agus déanann sé formáltaí ar na hordúcháin a chuir an bóithreannach. Tá na hordúcháin sin á chur isteach sa chórais ríomhairtigh stáit, áit a mhaireann an cás.
Dé Luain, d’fhógair Sara Danius, rúnaí buan Choiste Litríochta Nobel in Acadamh na Sualainne, go poiblí le linn clár raidió ar Sveriges Radio sa tSualainn, go raibh an coiste, nach raibh in ann teagmháil dhíreach a dhéanamh le Bob Dylan faoi Dhuais Nobel sa Litríocht 2016 a bhuachan. tar éis dó a chur ar ceall a thabhairt dó.
Ba raonad Gearmáineacha a bhí á hainmniú U-Bhata. Bhí na Gearmánaigh go maith ag déanamh cóistí agus ag stiúradh a raonad.
Tar éis an phróiseas, déanfar HJR-3 a thuiscint arís ag an ghlúin eilísithe den bhíthin i dtoghtha i 2015 nó 2016 chun fanacht sa phróiseas.
Mar shampla, má bhíonn tú ag feiceáil duine ag scaradh fhuinneamh carr, d'fhéadfá a rá gur bhí sé ag iarraidh a chur isteach ar charr duine eile.
Tá do phasait a bheidh ceart don chuid is mó 6 mí ó thaob d'fheiceáilte. Tá ticéad turas ceannaithe/réidhthe ag teastáil chun a léirigh do láimhse a dóthain.
Bhí a dhrochchuid tar éis déanamh mhealltaí ar a lán de na hoileáin, cé go níl aon bhunúsaí nó talamh uisce tar éis a rá le fáinne.
I bhfad ó thaobh na riachtanais agus na costas visa, agus tá siad á athghabháil ó theideal go theideal, agus tá siad á thógáil ag an tír a thagann tú as.
Tar éis na hathairteagalí míleataigh, d'fhéadfaigh Ethelred a chreidim le haghaidh le hOlaf, a d'toisc a thitreacht a thabhairt don tSeoirs agus a d'toisc a thitreacht a thabhairt don tSeoirs le héachtúlacht mhilis.
Is é golf an cluichín ina bhfuil na himreoirí ag úsáid clubanna chun ballaí a chur isteach sna foscailte.
Bhí an taispeántas ar siúl ar feadh cúig nóiméad nuair a d'ardaigh an ghaoth, thart ar nóiméad ina dhiaidh sin tá luas 70km/h tagtha ar an ngaoth... ansin tosaíonn sé ag cur báistí, ach chomh hard agus chomh mór sin go mbuailtear do chraiceann leis mar ghearr, ansin thagann réad uisce ón spéir, agus daoine ag déanamh a gcraiceann, ag síneadh agus ag téann ar a chéile.
Note: I've tried to translate the text as accurately as possible, but please note that the original text is a vivid and intense description of a storm, and the translation may not fully capture the same level of emotional impact.
Is é popiléas an ghrúpaí d'éisc nó orgáin eile d'aon speiceas atá bunaithe i limistéar áitiúil áirithe.
Bhí na habhcóidí Gréagacha cáiliúla, Sakis Kechagioglou agus George Nikolakopoulos, déanta i gcíos i gceantar Korydallus i mBaile Átha Cliath, mar gur tugadh orthu go raibh sásta as ghras agus corrupsiún.
D'fhéinigh Maroochydore Caboolture i gCraobh Iartharach.
Mar sin féin, cuireadh na pleananna seo i léig beagnach thar oíche, nuair a tháinig níos mó ná 800,000 saighdiúir ó Arm Dearg an Aontais Shóivéadaigh isteach agus cruthaíodh an fronta na Bealarúise agus na hÚcráine tar éis ionradh a dhéanamh ar réigiúin thoir na Polainne a bhí ina shárú ar Chonradh Síochána Riga, Comhshocrú Neamh-Ionsaitheach Sóivéadach-Polainnis, agus conarthaí idirnáisiúnta eile, idir déthaobhach agus iltaobhach.
user
English: They have cancelled the tour after lead singer Steven Tyler was injured after he fell off stage while performing on August 5, 2008.
Chríochnaigh Michael Schumacher a rás go gairid i ndiaidh Alonso de bharr an damáiste don chrochadh sna cathanna líonmhara le linn an rása.
user
English: During the last three years, the number of people who have been killed in the conflict has been increasing.
Cé go bhfuil gach duine sa phobail comhchéile le haghaidh aon phróbail fiseolaíochta áit a bhfuil siad comhchéile mar monomórfach.
Ó tharla go bhfuil Montevideo ar an taobh theas den Meánchiorcal, bíonn sé ina shamhradh ann nuair a bhíonn sé ina gheimhreadh sa Leathsféar Thuaidh, agus a mhalairt.
user
English: Most of the temples do have an Annual festival starting from November end to Mid of December.
Timpeall ar an tseanchuid de Mheidíne is éasca teacht ar áiteanna a mbíonn earraí traidisiúnta an Mharacó ar díol, amhail an tagine, potaireacht, earraí leathair, an hookah, agus réim fhairsing de mheascán mearaí, ach is ar mhaithe leis na turasóirí a bhíonn sé ar fad.
user
English: The attack put a huge strain on the country's infrastructure, and the government was forced to divert resources to deal with the aftermath.
Dáilighigh na doiciméin a dúirt go raibh ceithre deichniúir de bhancanna a chuidigh le cliéntí ríochtaí a choinníodh milliúin de dhuilleog Aimearacaigh a bhíodh agus a bhíodh a chaitheamh chun é a dhéanamh a bhíodh a chaitheamh caitheamh caitheamh caitheamh caitheamh caitheam
Tá imní ann go mbeadh sé sin go mórfaí na húachtarighí a bheith ag dul trí a gcuid beatha laethúla má bheidh na sínsearacha luinne.
Is é a thug urlabhraí Bush, Gordon Johndroe, ar ghealltanas na Cóiré Thuaidh ná "céim mhór i dtreo na sprice le dí-armáil núicléach infhíoraithe de leithinis na Cóiré a bhaint amach."
user
English: Lodin also said officials decided to cancel the runoff in order to avoid a confrontation with the opposition.
Táimid ag súil le tamh ag mar a thagann sé mar shraith de imeachtaí a théann ón todhchaí trí an lá atá inniu go dtí an déidh.
Tá cellaí chomh bunúsach agus chomh tábhachtach don staidéar ar shaol, go húsde, go bhfuil siad go minic á hinsíodh mar "na húinéirí áiteanna saoil".
Bhí daoine ag cur leis na cluasáin le cathaoirí, ach bhí na fuinseoga gan bhaint le haghaidh.
Dúirt foilsitheoir peiléadra Konami inniu sa nuachtshráid Shapáinse go ndéanfaidís aon chleamhseas ar an gheim Six Days in Fallujah.
Tugann sé seo toscaid beagnach ceithre uair a chéad theas ná aon neamhghrád 35 mm (3136 mm2 in aghaidh 864).
Le ióga Kundalini, déantar an fuinneamh Kundalini (fuinneamh an tsoilsithe) a mhúscailt trí staidiúir yoga, cleachtaí análaithe, mantraí agus léirshamhlú.
user
English: Participating countries present artistic and educational displays in national pavilions to showcase world issues or their country's culture and traditions.
Tógadh príosún Abu Ghraib na hIraq in éadóchas le lócháin.
Is féidir é a dhéanamh go mór bheag, agus a chur ar aird ar meaisíní eile. Is féidir é a dhéanamh go mór bheag go mór go dtí gur thug sé a chuid uaireanta a úsáide chun déanamh de na pictiúir leighis a bhí tagtha le haghaidh sna leabhair a dtugtar "leabhair le hionnchruthaigh".
Tá an leasú a bhfuair a chéad chur chun cúrsa in 2011, agus a dtaisigh in mbotha na dúchais.
b'fhéidir go mbeadh sé agat dul ar son úsáideach beag a dhéanfá don bresin nuashonraigh a bheidh tú ar ais sna háititheacht dhoichillte.
Is féidir é a chosaint airgead trí chéanna a chur le híocas nua do láthair GPS, nó trí chéanna a chur le híocas ar láthair GPS atá áitrithe, nó trí híocas a chur ar áit a chur ón gcuideachta car rental.
Cé go bhféadfá i theoiric gur féidir iad a tharlú bliadhnaithe (mura bhfuil siad i dtíortha éagsúil), tá sé sin nach bhfuil siad i gcrích.
De bharr le himeallacht reiligiúnach na cathrach, agus go hionchuir go háirithe na mórshuímh i gCathair Bhaile na cathrach, is ceann de na ceantracha thurais is mó i gÉirí na hÉireann atá Ierúsalem.
I 1995, bhí sé tofa an imreoir is fearr in stair Partizan.
Is féidir le taibhsí agus cóincheapa sábháilteanna sábháilteanna sábháilteanna sábháilteanna sábháilteanna sábháilteanna sábháilteanna sábháilteanna sábháilteanna sábháilteanna sábháilteanna sábháilteanna sábháilteanna sábháilteanna sábháilteanna sábháilte
Chun na daoine a mhaithfeadh dochar a chur ar shonra, am agus ar shonraíocht chun a chur ar ghéillsigh na costas go lom, féach ar an tseoladh tithim chun tosaigh.
I mBéal Feirste, bhí na gardaí ag ullmhú go raibh 6,500 protestáilte ann.
In áiteanna iargúlta, gan raon clúdaigh fón póca, d'fhéadfadh gurb é an fón satailíte an t-aon rogha atá agat.
user
English: Dump trucks were used to block tube entrances and assistance of 80 police were on hand to direct motorists to detours.
Beidh do thalún nó do chustó (más tá tú ag freagraíodh i gcuirtín nó i dteaghlach phríobháideach) anseo don chraoladh fáinne nó PC le haghaidh don Internet, agus tá gach áit chleite áitiúil le café don Internet nó áit áitiúil le fáinne poiblí.
D'éirigh sé amach ó Choláiste na hEolaíochta agus na hEalaíon Ollscoil Virginia i 1950 agus bhí sé ina mheabhrach don institiúid sin.
Timpeall deich nóiméad roimh gur bhí sé déanta a thitim ón dara roimpiú, thug sé isteach.
Tugann athrú don tsainsearachas go n-éiríonn duit athbhreithni a dhéanamh ar dhoiciméid do chreidimí maidir le húsáid meidteanna agus foghlaim conas a mbeadh ag smaoineamh i gcórais neamhghramhsúla.
Tugann na riailí maidir le grianghrafadacht coitinní freagracht chomh maith le grianghrafadacht físe, is féidir go mór dó sin.
Táirngeal is colún spide airdreachta an-íse, a chailleann an t-aer timpeallta isteach agus suas.
Déan dearmad de thástáil shúile a chur ar an mball, go hár, mura bhfuil an bhailiúchán á chur isteach, agus tóg an ordú le chéile chun a bheith á chur isteach i áit eile.
Ach bhí an Tíoránacht Ríoga fós níos láidre ná an Tíoránacht Gearmáineach ("Kriegsmarine") agus ba chumhacht dó bheith ag déanamh dochar don chabhlaigh ionradh a bheadh á cur thar an Chabhlaigh Sasanach.
Na sreanga fostaíocht is mó ná seirbhísí proifisiúnta, rialtas, maoin, trádáil, agus turasóireacht.
Bhí scéalta den tsucaim sin a thug aird ar na hargóintí i dtosach, agus a chruthaigh aird chun athruithe a thuilleadh sa todhchaí.
Cé go níl tuiscint ar stair aon duine ag tacú le tuiscint ar chultúr, tá sé ag cabhrú don duine aon tuiscint a chabhraíonn dó a thuiscint áit a chónaíonn sé sa stair ó thaob den eagraíocht.
Téann an bhfuil go síos ón gcroí i gcóiríní a dtugtar aortas orthu agus tóiteann sé ar ais go dtí an chroí i gcóiríní a dtugtar vínithe orthu. Is cóiríní is lú ná sin a dtugtar capailéirigh orthu.
Ainmníodh an phríomhfhéidir mar Dilokrit Pattavee, Ceannaire Sraith.
Bhí údarás lárnach na heaglaise suite sa Róimh le breis agus míle bliain agus thug an comhchruinniú cumhachta agus airgid seo ar go leor daoine ceisteanna a chur faoi cibé an raibh an deargphrionsabal seo á chomhlíonadh.
user
English: The first time I saw the movie, I was a little disappointed, but the second time I saw it, I was blown away.
English: The first time I saw the movie, I was a little disappointed, but the second time I saw it, I was blown away.
 
The second time I saw the movie, I was blown away.
 
The first time I saw the movie, I was a little disappointed.
 
The second time I saw the movie, I was blown away.
 
The first time I saw the movie, I was a little disappointed.
 
The second time I saw the movie, I was blown
Tá thart ar 60 bád cruais pleanáilte i gcromnaí na Galápagos - ó bhád beag le 8 pasáiste go bád mó le 100 pasáiste.
Sa chur i láthair príomhthéama a bhí ann Déardaoin mar chuid den Seisiún Iomráiteach Tóiceo, d'fhreagair an t-uachtarán ar Nintendo, Satoru Iwata, an dearadh contrail a bheidh á chleachtadh don chonsóil nua Nintendo Revolution.
Déanann ealta leon iad féin a iompar mar phaca mac tíre nó gadhair, ainmhithe atá cosúil le leoin (ach ní cait mhóra eile) ina gcuid iompair aisteach go leor agus marfach go deo dá gcreach chomh maith.
user
English: Scientists have discovered landforms littered across the moon's surface, which are thought to be the result of asteroid impacts.
Bhí Schumacher, a d'éirigh as a chaitheamh sa bhliain 2006 tar éis dó a bheith tar éis a chur isteach a chomhroinn Fórmail 1 súil cúpla huaire, ábalta chun áit a chur ar Felipe Massa a bhí gortaithe.
Mar sin féin, bhainfidh gach Beilgeach agus Éisteach a labhraíonn Fraincis i scoileanna, mar sin bhainfidh siad a bheith in ann tú a thuiscint, má úsáideann tú an chóras líonadh Fraincise stáide.
Tá ár gcuid taithneamh láidir leis na clár teilifíse do-léiriúcháin, do-chleachtadh, agus foghlaim a léiríonn anseo.
Mar shamplaí tá rialú, pleanáil agus sceidealú, an cumas le diagnóis agus ceisteanna custaiméirí a fhreagairt, mar aon le haithint scríbhneoireachta, gutha agus aghaidhe.
user
English: The first time I saw the film, I was struck by the way the director had woven a complex narrative into a simple, yet effective, story.
Ag 11:20, d'fhág na gardaí don ghlacaitheoirí go raibh sé riachtanach dóibh a tharraingíodar ar ais ar an bhóthar, ag rá gur theastaigh leo a chur in aghaidh cearta na glacaitheoirí a chur in aghaidh an tráchtáin a bhí ag dul suas.
Eolas ma tá an t-ap a thug sé is mó i gcatagóir seo ná Google Translate, a chuireann traslaithe oifigiúil i láthair tar éis a bheith á chur as an eolas teangacha a theastaigh.
D'iarr Layton athruithe ar bhille timpeallachta an Pháirtí Chaomhaigh i rith an chruinnilinn leis an Phríomh-Aire, ag iarraidh "scrios aisti agus iomlán" ar bhille timpeallachta an Pháirtí Chaomhaigh.
Tá go leor fear agus bean beo fós a tháinig slán as a gcuid ama anseo, agus go leor eile ar dúnmharaíodh nó ar maraíodh le hobair daoine a bhí muinteartha leo, Giúdaigh agus neamh-Ghiúdaigh araon.
Na h-iascaigh (a mhaireann siad freisin mar gormaigh) ní bhfuil iad go hiondúil go mbeadh géar, ach mae's iad a chosaint muid siad a mheabhlaigh gur thugann súil ar theagasc.
Tugann na húinéirí i mBunachar Locha a bhfuil sé dóigh gur féidir le 40 teaghlach eile nó níos mó a bheith faoi bhrú, ó tháinig siad ar an eolas gur bhí an Garda OHA freisin ag scrúdú ar shreabhanna áitiúla eile i mBaile Átha Cliath a d'fhéadfaí a bheith faoi bhrú sa sceim tithíochta.
Cúram do dhúchadh eile - Ní chuirfear do bhoscaí as a súile, go hionchíde nuair a bhfuil tú ag tráthnóna theasbhreathnaíochta.
I dtéarma an tsamhraidh, taitneasc leat roinnt den scáil is fearr san Airméara, agus i dtéarma an tsamhraidh, déan deis a chur ar thóir a chur ar scáil mór a dhroichead.
Tá an gás níos lúinseach mar a théann tú ón lár na Gréine.
I Londain, tháinig timpeall ar 200 duine chun protestáil a chur amuigh os comhair oifigí óstáin móra ceartanna ceart.
Chaill Murray an chéad seit i mbabhta réitigh tar éis don dá fhear a fhreastal féin a choimeád ó thús deireadh an tseite.
user
English: Lead researchers say this may bring early detection of cancer, tuberculosis, HIV and other diseases.
D'úsáideadar na hVikinga na mbothúin Rúiseacha chun teacht go Maigh Mhara Dhubh agus go Mhuir Chaspi. Tá cuid de na bóithre seo fós á úsáid agus caighdeáin speisialta a chuardaigh, a bheidh deacair a fháil.
Dáileann Oifig Mheitéareolaíochta na hÍoslainne, áfach, nach bhfuil aon ghníomh tromchliabhach ann sa cheantar Hekla ón mbliain seo caite.
Is é an spéise seo a bhfuil ag an mheon seo, buailte le hionadacht, logaic agus áthas, chomh maith le hionchnamh fáisean, ath-chleachtadh téacsanna atá ábalta, agus cuirtear eolas ar fáil.
Le cúpla pingin, beidh páistí áirithe ag labhairt leat an scéal.
Tugann athbheoiméad é a dhéanfaí go gcuirtear comhtháiteanna de ghnéas proiseas in éineach le chéile, ach tá sé freagrach freisin go mbeadh sé ábhar éigin i gcomhtháiteamh amháin.
Chun an bhreac a thabhairt, caithfear an toitim a thabhairt ar dtús chun do shláinte a chur os comhair.
Beidh an fórsa airm mhór 2,400 duine a thitim an abhainn naoi míle theas de Threnton, agus ansin a roinnt i dúchadh dá ghrúpa, aon ghrúpa faoi Greene agus aon ghrúpa faoi Sullivan, chun ionsaí a chur i láthair roimh deireadh na maidin.
Ba cheart do shaoránaigh Cúba a bhfuil cárta gréine SAM ar a n-áit a thabhairt go dtí connsalachta Eacuadóirí a chleithfidh cárta athliochta don riachtanas seo.
"D'inis sé [Wales] bréag dúinn ón tús. An chéad uair, ag ligean air gur bhain sé le cúiseanna dlí. An dara huair, ag ligean air go raibh sé ag éisteacht, go dtí go raibh an ealaín scriosta aige."
user
English: The civilisation flourished in the basins of the Indus River wherefore it derives its name from the river.
Bhí an bpairt in éineacht tar éis a bheith pósaithe i Texas cúpla bliain ó shin agus tháinig siad go Buffalo chun ceiliúradh a dhéanamh le cairde agus le muintir.
Is é seo an t-am a bhfuil daoine ag dul go háit atá go hiomlán difriúil ón saol laethúil a bhfuil siad ag déanamh.
Chualathas trácht ar an Téaváin den chéad uair thiar sa 15ú haois nuair a bhaist mairnéalaigh Eorpacha a sheol thar an oileán Ilha Formosa nó oileán álainn ar an oileán.
user
English: With roots in Barcelona's Running Tours Barcelona and Copenhagen's Running Copenhagen, it was quickly joined by Running Tours Prague based in Prague and others.
Ó thaighdeas ar na huaireanna agus ó thabhairt aird ar na caillíochtaí, tá an duine agus an pobal uile a ghlac páirt ann ag fástaigh a gcuid éagsúlacht, a mhisin, agus a thóchailte móra.
Is é an t-éirinn dubh an t-ábhar neamhthuaslaí atá ábalta a bheith, ag gníomh go hionchuí ar an mheall.
Mar shamhló, tá sé go minic go dtugann páistí a mhaoróidí le grúpa éagsúil a bhfuil aird déanta orthu mar gheall ar a gcuid scileanna nach bhfuil maith i scoil, a mhaoróidí a mhaoróidí a mhaoróidí a mhaoróidí a mhaoróidí a mhaoróidí a mhaoróidí a mhaoróidí a mhaoróid
Tógadh an phirimid mhór in onóir Fharó Khufu, agus tógadh móchuid pirimidí beaga, tuamaí agus teampaill in onóir mná agus baill teaghlaigh de chuid Khufu.
user
English: The ancient Egyptians believed that the pharaohs were gods, and that they were the intermediaries between the gods and humans.
Is féidir go mór go bhfuil teaghlaigh le páistí beaga a bheidh ag teastáil níos mó d'fhreagraí, ach is éasca é a bheith amuigh thart ar an lá, go háirithe le páistí óige agus le páistí leathnacha.
An Tuirce Eorpach (Thráca theas nó Rómhailia i dtír na mBalcáin) áiríonn 3% den tír.
Níl aon bhratéis aerlínte a chomhtháiteann na trí threascóid ó thuaidh sa Chríosail (agus tá SkyTeam gan aon threascóid a chomhtháiteann).
Má tá sé ceaptha, tá an t-aithne sin déanta ag Allen don ochtú a h-aon bhliain a thug sé don Mhúshashi a theascadh.
Is féidir é a bheith níos fearr a úsáid a oifigeach a bhfuil sé in ann aisti a chur le haghaidh triailí cosúil le do thriail.
Tá ceol go minic curtha ar leathanach trí ríomhairtí ardleibhéide a úsáideach, chun na fuaimniúcháin a phróiseáil agus a chur le chéile.
Tá cuid mhór de na traidisiúin bainteach leis an tsaoire á leanúint ag neamhchreidmhigh i dtíortha Críostaí agus ag Neamh-Chríostaithe timpeall an domhain.
user
English: Many buildings are quite beautiful to look at and the view from a tall building or from a cleverly-positioned window can be a beauty to behold.
Dé Céadaoin, thug an Cónaidhm Náisiúnta Basketbóil Mheiriceá (NBA) an sraith basketbóil proifítiseach a chur ar fúil mar gheall ar ábharanna maidir le COVID-19.
Príomhthraidéisiún don phróis seo is an t-ábhar a tháinig ó na haimsirí luaidh a theastaigh a chur in airgead an spás ama idir stáidí REM.
Ní baill déine nó ó bhásmacht a bhí cothromaithe don ghníomhachtas PA seachtainiúil struchtúrtha, ach an tás a tharlóidís ó tharlaíocht.
Níl aon eolas agam faoi na cúigí a bheidh á chur ar an óige nó cad a d'fhág a mhalairtigh leis an buachaill ach tá imeachtaí óige á chur i gcrích i gcúirt fhéidearach.
Tugann sé seo aghaidh ar athbhreacanna ón gcéad roimhe, a dúirt gurbh fhéidir go mbeadh sé in aghaidh an Bhunreacht é cáineadh an doirseacht.
Is é an roinn uile a bhfuil ainmnithe mar Láthair Oidhreachta Dúchais UNESCO do thábhacht chultúrtha agus stairiúil aonáire, agus a luach áiteanna a bhfuil i measc na hocht is airde sa tír.
An t-áireamh is tábhachtach den smaoineamh seo ná: tá aon cheart chomhcheart amháin. Tá aon cheann amháin a chleithfidh tú, mar atá cúpla ceann, cúpla ceann ceart nó cúpla ceann ciapach.
Le REMs níos lú i gniúchta, tá sé sin sinne go bhfuil an stáit seo ina bhfuil tú ag súil agus do chorp ag athnuachan ag tarluigh chun bheith chomh héiginseach chun bheith mar ghealltacht.
Is mór-roinn sách beag í an Eoraip ach tá a lán tíortha neamhspleácha inti. Faoi ghnáth-chúinsí, chuirfeadh an taisteal trí go leor tíortha iallach ar dhuine iarratais ar víosa a dhéanamh agus dul trí rialú pasanna arís agus arís eile.
Jardín de la Unión. D'fhorbair an spás seo mar atriúm don chúirtín 17ú haoise, a bhfuil an Templo de San Diego mar an t-aon áit chónaideach a thóg sé.
Tá na bhailte seo go minic á rá mar "vidde" a chiallaíonn spás leathan, oscailte, gan fáinne, áit bhreacach.
Má tá tú ag déanamh aon cheannróidigh, déanfaidh tú é a chur ar an ollchas nó a chur i gcóiréad le roinnt cóiríochtaí glas.
I dtigh na hambusc i theas ó Bhardia, ghabhaidh na Briathraigh an tSaoilí an tSaoilí, an Ginearál Lastucci, ón Arm Dheichúchta Iodála.
D'éag an scéalaíocht sa phobal Loch Fhada inniu nuair a bhí na cuirteanna ar fheilic ar Jeff Weise agus trí de na naoi duine a fuair bás ar an lá sin a bhí ar bun, go raibh áitíodh duine eile a chuir faoi gur bhí sé páirteach i gcúrsaí na hiodáin scoile ar 21 Márta.
Deir an teoiric seo go bhfuil an chuid is mó den ábhar dorcha thart ar réaltra suite timpeall ar réaltra in chineál haló, agus atá déanta as go leor paraitéise beaga.
Ba é an chúigíú ceann a bhí seo don oíche a bhí sé a 60ú den sraith, agus é ag tógail an chéad imreoir a chonaic an sraith seo a bhfuil 60 nó níos mó ceann a chonaic, ón sraith 1995-96, nuair a bhí Jaromir Jagr agus Mario Lemieux agus a bhí ag súil leis an mheall a chur chun tosaigh.
Tar éis ceithre ceantar uair de oibre, tá an fhuilín sa loiligh á thabhairt amuigh agus ní thugann an loiligh solais a thuilleadh.
Thosaigh An Afraic Theas, an fhoireann ab fhearr seans, go seoighe nuair a bhuaigh siad go compordach 26 - 00 ar an tSaimbia a raibh an cúigiú seans ab fhearr acu.
user
English: General James Ewing, a Scottish soldier, was a member of the British Army during the Jacobite Risings of 1715 and 1745.
i dtreo dheireadh na Meánaoise d'fhás a stíl féin i measc mhuintir iarthar na hEorpa, agus bhí sé seo ar cheann de na forbairtí ba mhó ag an am. Ba é a dtaithí ar na crosáidí a thug ar dhaoine cnaipí a úsáid chun breosail a chur ar a gcuid bróid.
Dúirt an coimisiúnach, "Níor chreidimid ar chóiríodh go fóill ar chreidimh oráisteachta agus ar chomhtháirgeadh tarrif, ach tá an ráiteas atá againn in ann tosú le trádáil ar 1 Iúil, 2020".
Is é seo an chéad uair a bhfuair aon chiontach a bhí bunaithe ar an bhunreachta a churadh i bhfeidhm i 2003 chun cur i gcúinne na húinéireanna ó sholáthar mór-chur síneadh, ar a dtugtar spam, gan é a chur isteach gan a mhealladh.
Tá mórán a scríbhneoirí acu tar éis dul ar aghaidh agus dul ina bhunaitheoirí móra ar shráidighí nua-fhaisnéise Jon Stewart agus Stephen Colbert.
Sa bhliain 1994, de thoradh na coimhlinte seo, cruthaíodh, go féinfhógartha, an Phoblacht Transnistria in oirthear na Moldóive, a bhfuil a rialtas agus a hairgeadra féin aici ach nach n-aithníonn aon bhallstát de chuid na Náisiúin Aontaithe.
Tá roinnt seomraí bia timpeall ar an gort, agus i rith na tráthnóna agus na hoíche, bíonn concarthaí saor in áit go minic ón gheata i lár.
D'fhreagair sé freisin gur chreid sé i dteideal leasaíochta a bhí bunaithe ar an gceart leasaíochta a bhí bunaithe ar an gceart leasaíochta a bhí bunaithe ar an gceart leasaíochta a bhí bunaithe ar an gceart leasaíochta a bhí bunaithe ar an gceart leasaíochta a bhí bunaithe ar an gceart leasaíochta a bhí bunait
Is féidir na hionadaithe néaracha seo a thugadh go hógacht tríd an gcraiceann, rud a chabhródh leis an gcraiceann a bheith sábháilte ó gach ghearradh theagascach.
Tarlaíonn formhór básanna de bharr tuirse ón iarracht snámh ar ais i gcoinne an easa rud a d'fhéadfadh a bheith indéanta.
Le linn na dtréimhsí sin bhíodh cogaíocht fhíochmhar idir go leor den uaisleacht a bhí ag troid chun seilbh a ghlacadh ar an ríchathaoir.
user
English: At the edge of glaciers huge blocks break loose, and slide down the steep slope.
An mhí seo caite bhí an tubaiste aeir is measa le blianta ag an Iaráin nuair a thuairteáil eitleán a bhí ag dul i dtreo na hAirméine, ag marú an 168 a bhí ar bord.
user
English: This might require filling out a form with the local police or a visit to the immigration offices.
B’fhéidir gur mhaith leat, leis, comhairle a fháil ó rialtas seachas do rialtas féin, ach tá a gcuid comhairle siúd deartha dá saoránaigh.
user
English: The death toll is at least 15,000 people.
Thug an tuisceamh mhilitiúil a bhí ag Impireacht na Róimhe tacaíocht don fhorbairt theangeolaíochta.
Tá sé sin a chiallaigh go bhfuil gach rud ag dul ar ais," arsa an tOideachasóir ag an Seirbhís Oideachais Réidh na hAibhne in Éipíocht agus co-léirmheasóir an staidéir, Berhane Asfaw.
Tráil an Dóchaidh Theas (nó Slí) is 1600 km de chlós na Stáisiún McMurdo ar Láimhe na Loch Ross go dtí an Dóchaidh.
Is féidir go mbeadh sé dúshlánach mura dtugann an turasaithe aghaidh ar an bhraith, agus é a chaitheamh le haghaidh shuime agus uisce dúch.
Leis an áireamh seo in áirithe, is féidir go mheascfaidh sé seo an saoradh seo.
B'fhéidir go mbeidh do ghrádaigh agus do ghrádaigh a stigh agus a stigh agus a stigh agus a stigh agus a stigh agus a stigh agus a stigh agus a stigh agus a stigh agus a stigh agus a stigh agus a stigh agus a stigh agus a stigh agus a stigh agus a stigh agus a stigh agus a stigh agus a stigh agus a stigh agus a
Tá beagnach míle foighistí in áit é seo i mheán samhraidh i roinnt ceithre deich báse, go héalra i gcuid mór de na réadacha; níos lú ná sin a chónaíonn thar sáile.
Beidh Peking in áit a chur don chomórtas oscailte agus doscailte, agus ar na himealltaí gealaigh.
Nuair a d'fhreagair sé cad a dúirt an tathair, dúirt sí "Ní raibh aon rud a dúirt sé - thug sé aghaidh a bhí ag bláthadh."
I measc na bhfuil na hice a bhíodh cruithneachtaí, tá condtíonaí éagsúil an aimsire ag cur isteach ar throid na saoráidí.
Tháinig agóidí chomh maith i mPáras, i mSófiá i gCeanada, i mBhilníus i Liotuáin, i mValetta i Maltá, i mTallinn i Oileán Éist, agus i mEdinbigh agus i mGlaschu i hAlbain.
Is ábhar spreagúil é an troid le boomerang a chleithfidh go maith go leor turasaithe.
Tar éis sin, d'fhoilsigh The Atlanta Journal-Constitution tuilleadh tuairisc a dúirt go raibh súil le hachtú le torthaí na scrúdú.
Tá sé freagraíthe freisin roimhe as é a bheith ag cur isteach ar shreabhanna ceart, ach níor chaill sé aon obair.
Bhí treibheanna dúchais eile, leithéidí na Guaycurú agus na Payaguá, arb é an fiach, an cnuasach agus an iascaireacht a thug slán iad, i réigiún Chaco.
Beidh an capsúl ag taisteal ag cruinniú 12.8 km nó 8 míle sa chéad uair, caol go leor chun dul ó San Francisco go Los Angeles i mionaid amháin.
Tóg faoin bhac é sin nuair atá ag pleanáil, cé go bhfuil an Afraic Theas go mbeadh sí stiúide, ní hionann é sin a bheidh leis na tíortha comharsa.
Is féidir le haisteacht le haicéid airgead a mhealladh a bheith ag smaoineamh ar thuras aerloide ar fud an domhain, scartha le hiodáil sna hóstaileanna seo.
Is sneachta coipéil é, le chréachaí ceangailte agus maraithe le lóin. Níl sé féidir dul trí é, ach le tractors speisialta, a chraolann slios le hiodrál agus ábhair.
Ach i 991 bhí Ethelred faoi bhrú le flaitheas Lochlannach níos mó ná aon uair ó shin, ó thaobh flaitheas Guthrums.
Chuaigh an t-othar go dtí an Nigéir, áit ina tharlaigh roinnt cásanna den vírus Ebola.
Dúirt Perry go "bhfillfeadh sé ar Texas chun torthaí chácas na hoíche anocht a mheas, féachaint an bhfuil bealach chun cinn dom sa rás seo", ach dúirt sé ina dhiaidh sin go bhfanfadh sé sa rás agus go rachadh sé san iomaíocht i dtoghchán tosaigh Carolina Theas ar an 21 Eanáir.
user
English: Over multiple centuries, the Roman empire led to great gains in the field of medicine and formed much of the knowledge we know today.
Dúirt oifig bainistíochta éigeandála Thuaisceart Marianas nár tuairiscíodh aon damáiste sa náisiún.
user
English: Coffee is one of the most popular beverages in the world.
Is féidir é seo a dhéanamh i gcarr normal le plánaíocht cúramach ach tá 4x4 go mór chun toirmisce agus tá go leor áitíochtaí amháin a bhfuil aici le 4x4 le báse ceann 4x4 ard.
Tá Peter Lenz, racaire cúil 13 bliain d'aois, básaithe tar éis gur bhí sé páirteach i dtimpísíocht ag Staidiam Rásaí Mhótar Indianapolis.
Ní mór an pattersan a bheith cosúil go donn, 5 mm (1/5 inch) nó níos mó, agus an ábhar a bheith mearbhallach go maith i dtonnta.
Thug Robert Hooke, biotailíocht ó Shasana, faic sé cúpla ceann chlúdaigh i gcóirce le micreascóp.
I gcás roinnt daoine, má fhaigheann siad tuiscint ar an gcaoi a n-oibríonn aerárthaí agus a dtarlaíonn le linn eitilte, is féidir go gcuideoidh sé sin leo eagla atá bunaithe ar an rud anaithnid, nó ar gan a bheith i gceannas ar rud, a shárú.
user English: The first time I saw a picture of a woman with a baby in her arms, I was struck by the fact that she was not wearing a bra.
Tá thart ar 5,000 teangacha éagsúla sa domhan, lena n-áirteacht níos mó ná fiche le breis milliún agus níos mó daoine a labhraíonn.
Bhí Blake freisin coireadh as a throidimh a thabhairt don chúrsa ceartais.
Tá na boomerang is mó atá ar fáil in Astráil, as a dúirt, nach bhfuil siad áitiúil. Is fearr do thosaithe ná go n-éiríonn leo go n-áitíonn siad, ach ná go n-éiríonn leo go n-áitíonn siad i gcéin bhfuil an gaoth.
Fuair sé cóir leighis ón bhfoireann leighis ar an traenail agus cuireadh ar aird chuig ospidéal áitiúil inar fuair sé bás inna dhiaidh.
Má tá tú ag maíle a theastaigh aighne a chaitheamh a thagann abhaile do láimh, déan cinnte go bhfuil aighne boomerang atá ceart don chaitheamh a thagann abhaile.
Tá roinnt rithcheanna ar shreabhacha i geimhreadh, comhfhreagairt le ghníomhaíocht sa ghramáid don chuid uachtarach den chorp, anseo a bhfuil an tóircheall is fearr don séasúr rithcheanna.
Is é an stádas an uachtarán stiabhail, cé go mbeidh sé scartha ina theach don tseachtaini beaga seo.
Níos luaithe sa tseachtain seo, maraíodh triúr agus gortaíodh triúr eile i dtimpiste héileacaptair phóilíneachta.
user
English: In 1977, he was appointed as a professor at the University of Auckland.
Tá sé beartaithe an droichead a bheith ag feidhmiú go hiomlán i Meán Fómhair 2017, nuair a mheastar go mbeidh seicphointí custaim na Brasaíle tugtha chun críche.
user
English: But, if this ever does happen probably won't happen for a very long time. The stars are so spread out that there are many stars between us and the nearest star outside of our solar system.
Tá sé riachtanach aon cheart a chur in áirithe roimh réidh. Tá sé riachtanach aon cheart a bheith agat chun fáinne a chur ar fáil le haghaidh oíche a chaitheamh i Sirena.
Is Hangeul an t-aibítir amháin a thug a bhfuair a bhfuil i gceannas láithreach. Thug a bhfuair a bhfuil aibítir seo i 1444 i rialtas Rí Sejong (1418 – 1450).
Is é seo rud atá riachtanach a bheith agat a mheall leat, chun é a dhéanamh go bhfuil súil agat, nó go bhfuil bréagadh ar bith ar threoracha áitiúla a dhéanamh.
Bíonn éagsúlacht i measc beartas cealúcháin, ach ó dheireadh mhí Márta ar aghaidh i gcás formhór na mbeartais cealúcháin a bhaineann le coróinvíreas ní thugtar síneadh ama go dtí Iúil 2020, an uair atá beartaithe le haghaidh na gCluichí Oilimpeacha.
Bhí Sibhialtachta Chúl Chalabhar an tsean-chultúr Bronzach i gcuid thiar-iarthar na hIndia, a bhíodh áit a bhíodh áit a bhíodh áit a bhíodh áit a bhíodh áit a bhíodh áit a bhíodh áit a bhíodh áit a bhíodh áit a bhíodh áit a bhíodh áit a bhíodh áit a bh
Mar a dúradh tamall, cothromaigh go leor focal a bhí tógtha ón Gearmáinis. Bhí seo tús an bhunreachtaithe.
Tá sé ag déanamh a lorg go maith ó thíos, agus is tóinnte agus is difriúil an ascent, ach ba cheart go mór go raibh an chuid is fearr ábalta déanamh é i dtíocht 45 nóiméad ag an gcuid is feidir.
Mura bhfuil tú ag dul sa tír ag forbairt don chéad uair – nó sa cheann is nua den domhan – ná déan dearmad ar an tsocruithe cultúrtha a bheidh agat.
Léirigh ZMapp, manglam antashubstainte amháin, féidearthachtaí sa réimse ar an gcéad dul síos, ach léirigh staidéir fhoirmiúla go raibh níos lú tairbhe leis ná mar a theastaigh chun an bás a chosc.
user
English: Germany code-named the attack “Operation Sealion”. Most of the British Army's heavy weapons and supplies had been lost when it evacuated from Dunkirk, so the army was in a precarious position.
Níl an flaitheas seo an t-aon cheann atá agat má tá tú ag iarraidh é a chur as an Deiscert Theas agus an cúlshruth theas na hAméinéad Suidhe. (tugann anseo thíos)
Anuas air sin, leis an mblagáil "cuirtear faoi deara ar mhic léinn a bheith níos ciallmhaire faoin saol ina dtimpeall." Is é an gá le spéis an lucht féachana a shásamh a thugann spreagadh do mhic léinn a bheith cliste agus suimiúil (Toto, 2004).
user
English: Virgin have only purchased the ‘good bank’ of Northern Rock, not the asset-based bank.
English: The bank's assets are not just financial assets, but also include other assets such as property, vehicles, and equipment.
English: The bank's assets are not just financial assets, but also include other assets such as property, vehicles, and equipment.
English: The bank's assets are not just financial assets, but also include other assets such as property, vehicles, and equipment.
English: The bank's assets are not just financial assets, but also include other assets such as property, vehicles, and equipment.
English: The bank's assets are not just financial assets, but also include other assets such as property,
Is féidir gur an t-aon bhacaireacht aonair a bheidh i gceann na mílte gan bheith réidh.
Tá sé go coitianta go bhfuil an sraith thurais don na stáisiún na sliabh i gcónaí ag teacht chun beirt i rith an tsamhraidh Indiach.
Go ginearálta glactar le punt na Breataine gach aon áit sna hoileáin agus laistigh de Stanley is iondúil go nglactar le cártaí creidmheasa agus dollar na Stát Aontaithe freisin.
user
English: The protest started around 11:00 local time (UTC+1) on Whitehall opposite the Houses of Parliament.
Dóiteanna should be íse agus leitreach. Óir, gréad nó salann (clóride calciúm) a chur ar bóithre nó ar shlítheanna chun tracáid a fheiceáil.
Cad is ceall? Tá an focal "ceall" as a tháinig ón bhfocal Laistigh "cella", a chiallaigh "seomra beag", agus ba é an chéad uair a chuir sé in ús ag saineolaí micreascópach agus é ag súil le struchtúr na cócaire.
Tá iar-pholasaithe an FBI cáinte ag staraí mar gheall ar acmhainní a chur isteach i gcásanna a mbeadh éasca le réiteach, go háirithe cásanna faoi charranna goidte, agus de thoradh air seo ná an ráta áirigh an bhreatnaigh a chur chun tosaigh.
Tugann úsáid na hIntranéata agus na World Wide Web deis do mhúinteoirí a bheith ag fáil aici aon uaire, aon lá.
Is féidir é a athfhoclóideadh chun é a dhéanamh éasca a léamh agus chun bheith leis an dáileacht nó an leibhéil dath a theastaíonn.
D'éirigh an cinneamh na NBA tar éis imreoir na Utah Jazz a bheith ag déanamh cóireamh don víreas COVID-19.
Iascairí Berber a bhunaigh cathair nua-aimseartha Casablanca sa 10ú haois RCR, agus d'úsáid na Phoineicigh, na Rómhánaigh, agus na Merenideacha mar bharra straitéise a tugadh Anfa.
Bhí an t-inneallacht a thóg an chrosaire, a chuir Chriosáid na Sasáide láidir, tábhachtach, agus ábalta a chur as a chéile le haghaidh na saighdiúirí agus na chriosáid eile.
Is gearr an láimh ná an cóta, le phalangas líonacha.
Inniu, d'fhág an oifis phoist a fhiosla don phobal agus na meáin nuachtáin tar éis a theagasc a bhuíochas a bhuail leis an óige a chonaic go raibh níos mó ná 600 doiciméad phoist á choinneáil, lena n-áirde 429 póstaí Nua Bliadhna, a d'fhág siad gan cur chuige don ghlúin a bhí á m
I gcoitinne, tá sé riachtanach do theachtas a chur ar fáil roimh theacht go dtí aon tír thar barr don tréimhse fada.
Scríobhann daoine teachtaireachtaí anois ar scáileáin ríomhaire, gan aon ghá le bearrthóir a úsáid.
user
English: During the summer, also watch for the "June bug" or "June beetle", a large black beetle that is often seen in the evening.
Cén fáth a mbeadh fonn ar eagraíocht an t-am is gá a chaitheamh chun eagraíocht foghlama a bhunú? Sprioc amháin chun coincheapa foghlama eagrúcháin a chur i bhfeidhm ná an nuálaíocht.
user
English: In the north the region is bounded by the Sahel, and in the south by the Zambezi River.
San Francisco is ea freagrach do cheann de na áiteanna is fearr sa tír don bhia Áiseach: Coreanach, Tailteanach, Indiach, agus Seapánach.
Tá sé riachtanach a fhoghlaim conas a chruthaíonn meidh eipicteallach, agus tá sé riachtanach a bheith ábalta na scileanna cothrom agus traidisiúnta a chleith, chomh maith le na húsceanna a bhfuil ábalta a mhealladh i ranganna eipictealacha (scáileadh scéal, eisínteoireacht fhuaim agus fíbín, scileadh sc
Tá níos lú ná míle ceann a bhfuair aitheantas i gcuid de dhaoine, ach tá cuid acu a bhí báite acu.
Ghabhfadh an Tuirc uirthi féin an cúram as trodaithe gafa de chuid ISIS a ghardá, a dúirt an ráiteas, a bhí ag déanamh é, nach raibh na tíortha Eorpach ag tacú le haghaidh ath-chóiriú dóibh.
Tá an caisleán meánaoiseach traidisiúnta ina thug sé aird don bhéim, ag cur síorghaistí, cómhthimpealltaí agus gaiscíocht Artúrach.
Mar a thugann daoine ó réigiúin eile, is é an cúrsaí teaghlaigh a thugann siad mar thraidisiún don áit a thitimid ann, agus tá sé go hiontach a bheith ag an gcathair le páistí ann.
Tá áthas mór ag páistí le hAID a dhul chun tosaigh ar ábhar cosúil le hobair scoile, ach tá sé de chumas acu a chónasctar ar ábhar a thaitníonn leo, cosúil le cluichí a imirt nó a gcineál cartún a léamh, nó frásaí a scríobh gan pointeanna.
Dúirt siad go raibh siad maraigh Mōrihini ann, bhí roinnt eachtraí beaga ann agus ar fad, d'fhág an Mōrihini ar an saol.
Is Fred an t-athrach tromhaidhseasúrtha is láidir a bhfuil a ráiteas go dtí seo ó thuaidh agus ó dheas sa tAigéan Atlantach, agus is é an tríú huricáin móra a bhfuil a ráiteas ó dheas den 35°W.
Tá an Tuircigh clóite ag mórthimcheallacha thinnse: an tAigéan Theas i dtuaisceart, an tAigéan Dúchonnach i dtuaisceart agus an tAigéan Mhara Theas i theas.
Inniu, i dtosach, i dtíocht bliain in 1639, thóg saineolaithe Gréagach Jeremiah Horrocks amuigh agus thóg sé trasaithe Venus.
Níl ach trí shiombailí eolaíochta tábhachtacha a chaitheann an t-sonad lunadach, ach chaitheann sé freisin ímshrinn de láimhseal na hIndia, a bhí pictúrtha ar gach taobh.
Tá prótóin le haighneacht chraicíní éisc, dúirt sé, agus tá neitreach le neamh-chraicín éisc. Tá eileactraigh chraicín éisc ar eileactraigh.
Táimid ag tuilleadh ár n-ábhar i mBéarla agus i dTíogarais, agus tá an ghlúin ghlas á thosnuighthe go Spáinnis, Iodáis, agus go Kóris, do chló na teilifíse, do thomhas ar an líon, agus do bhreis mheán.
Iarraim ort breoite áirithe a thabhairt don áir. Tugann an áir éacaireacht ar gach duine ina chuid féin, agus a bheith ag tuiscint do tharlaíocht féin is tábhachtach go mór.
Táimid ag súil go mór go mbeadh na himeachtaí seo ag déanamh a chraoibinn ar fud na haimsire, agus a bheidh á chur ar áiteanna níos mó ná 50 heictaire.
Beadh anseo go maith do thurasóir le tréimhse teoranta a chur isteach a chuid ama i áit eile.
Cé nuair a thagann an capsúil go dtí an Domhan agus faightear é san atmaiseacht, timpeall ar 5 am (amuigh ó thuaidh), tá sé á gcoinníodh gur mhaith a bheidh an taispeantas láidir a thabhairt do mhuinigh i gCalifornia Thuaidh, Oregon, Nevada, agus Utah.
Tá an comhlacht ag súil a bheith níos éagsúil a chuid foinseanna buan agus a bheith níos móilte mórbhailí i réitigh ina bhfuil Skype agus áit a bhfuil sé agus a bhfuil sé agus a bhfuil sé agus a bhfuil sé agus a bhfuil sé agus a bhfuil sé agus a bhfuil sé agus a bhfuil sé agus a bhfuil sé agus a bhfu
Mar sin, tá argóint nua ag déanamh ábhar don dóchas gurbhí grúpa Maori ón mórthír a bhí na Moriori, a d'toisigh ó Nua-Shéalainn go Oileáin Chatháim, agus a d'fhorbair a chultúr féin, áit a raibh sí go héalaithe agus síorghrádach.
Bhí an long 100 méadar ar thurais chun a chraicinní fertilise a chur isteach agus thug na húdaráis tús a chaitheamh go mór gur féidir leis an long spailleadh a chraicinní.
Ó sin, tá an Braziléach i gcluiche 53 don chlub i ngach comórtas agus tá sé scórtha 24 ceann.
Sráidín an Bhéice (Sráidín an Bhéice). Dhá bhalcóin a bhíonn ársaí 69 cm a thugann sí isteach i gcónaí le héal le héal ó thaobh na hstaire.
"Táim ag súil go mór go mór a bheidh mé ag filleadh ar gach mo dhualgas ar an Luan," arsa Arias in ábhar ráiteas.
Tá dlíthe áitiúla freisin ag gach tír a chuireann riachtanais ar na hábharraí éigeandála a bheith sa chraic.
Bealach Avenger, scéal mìn-chosaint, ba é an long ar a bhí ag dul chun Phuerto Prinsesa i mPalaín.
Taisteal go Walt Disney World á chur faoi deara mar philgrím mhór do mhná agus do pháistí mórchaighdeáin Mheiriceá.
Is féidir leat aird a thabhairt ar theacht ama féinseanachta agus ag súil leis an gcuimse a tháinig arís agus arís eile go tráthúil. Is cuimse tráthúil é rud a tháinig arís agus arís eile go tráthúil.
Bhí an cúram ar thalamh na Rúise ar na hiarthaigh agus bhí an stáisiún i staid normal againn.
Mar sin féin, tá mórán modhanna éagsúla de bhuachail a thógtaithe timpeall an domhain a bhfuil deis áit a chleithfidh.
D'éirigh le héilicóip na dhúchasóirí dúchadh agus ba é an t-úinéas amháin a d'fhéach sé a bheith briste.
Tugann cumarsáid asincrónach ama don smaoil agus don fhreagra do dhuine eile.
Tá uisce mar shampla eile. Is comhchoinniúid uisce atá déanta as dhá átom hidrigin agus átom óigéin amháin.
I dtíocht an duais, bhí scoileanna Atlanta tar éis a bheith tar éis a bheith tar éis a bheith tar éis a bheith tar éis a bheith tar éis a bheith tar éis a bheith tar éis a bheith tar éis a bheith tar éis a bheith tar éis a bheith tar éis a bheith tar éis a bheith tar éis a bheith tar éis a bheith tar éis a bhe
Bhí an chéad chabhair Ovechkin don oíche ar an gcéad-chabhail a bhí ag an ghamhail-bhuachail Nicklas Backstrom;
Is é an cell an uathbhunús bunúsach d'aon cheann de na hibheanna beo, agus tá aon ghlúin nó níos mó de chéillí a tháinig le chéile i gach orgáin.
Mura bhfuil iarann ​​ar fáil, nó mura bhfuil fonn ort stocaí iarnáilte a chaitheamh, is féidir leat triail a bhaint as triomadóir gruagaire, má tá ceann ar fáil.
user
English: Since Pakistani independence from British rule in 1947, the Pakistani President has appointed "Prime Minister" to the country.
Rugadh i mBéalgrád, príomhchathair Chroaithe, an t-athair Bobek, ach bhfuair sé clú agus cáil ag imirt do Chlub Partizan i mBéalgrád.
Tá sé áit ó bhunadh ó thaobh stairiúil, an gcathair a bhfuil síneadh breá stairiúil aige, a mhaireann i gcroicheanna na Judé.
Is é atá á mholadh don Bia Hangi a chur isteach i bpit te i gclocha.
Tá Turkish Airlines ag dul chun 39 áit a 30 tíortha Afracaigh, mar a bhí i 2014.
D'fhreagair an comhionannas Albert Muchanga maidin na hAirméinigh maidin go raibh Benín beartaithe le bheith páirteach.
Díva Túrcaise Sezen Aksu a d'fhéichiadh leis an dtéanóir Iodálach Alessandro Safina agus leis an n-amhránaí Gréagach Haris Alexiou.
I gcás seo, thug cuimseachtaí roimhe den bheith ghníomhach agus na húrrúsí a tháinig ón gcóras sin cabhrú don lucht éisteacht le athruithe nua agus leis an gcúrsa nua don bhosca áitiúil.
D'éag an bhanna ón óráid a bhí le déanamh i Staidiam Cuimhní Céilí Maui, a bhí le freastal ag 9,000 duine, agus d'iarr siad bródúil leis na haimsirigh.
Tá sé go maith é a thabhairt ag dul timpeall ar an domhan, ach ní bhíonn sé go hughainneach é a thabhairt.
Bhí siad chomh dearfa le seomraí. Bhí sé an t-aon duine a thug aird ar chéillí marbh.
Níl rud níos tábhachtaí ná comhréiteach san ionad oibre, trína gcuirtear béim ar iarracht an ghrúpa seachas ar ghnóthachtáil an duine aonair.
user
English: Registration is an additional requirement for the use of a vehicle, and is a legal requirement in many countries.
Is Sirena an t-ionad réidhthe agus an t-ionad a thugann áit chónaí i dtithe leithris agus bia te a chur ar fáil, in am don tithíocht. Tá La Leona, San Pedrillo, agus Los Patos ag cur tithíocht amuigh a chur ar fáil aonach, gan seirbhís bia.
Táthú go mbeadh anseo go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór go
Tá Laitvia agus Slóvaic chomh theannaithe leis an gcúrsa atá ag dul chun bualadh leis an ACTA.
I rith an 18ú haois, thug Cambodia a chuid féin isteach idir dhá chomhthionól láidir, an Bhealarúis agus an tSeapáin.
Bhí an phríosún á dtugadh aird air tar éis a bhuadhóideadh a baineadh amuigh ann tar éis a d'tugadh na hiaruinn sna Stáit Ailtean.
Tar éis an tigharna, bhí an cheannbharr foghlait agus cosanta, agus d'fhág sé mar cheann de na áthas is mó a thug Bhután.
Táim an lá a bhfuil sé ar fud orainn, agus a thugann sé aird ar gach rud a dhéanaimid, áfach is deacair é a thuiscint.
D'fhág comhlacht stiúide na banna, HK Management Inc., gan aon chúis ón tosach nuair a dhiúltaigh siad ar 20 Meán Fómhair, ach d'fhág siad go raibh cúiseanna logaisteachta ann an lá ina dhiaidh sin.
Cé go bhfuil eacnamaíocht San Francisco bualaithe leis a bheith mar áit thurais den chlasaic, tá a eacnamaíocht bhuailte le roinnt áiteacha.
250 bliain ina dhiaidh sin, tá Guinness tógtha go gnéas globálta a tháinig ar 10 milliárd euró (US$14.7 milliárd) gach bliain.
Tá conas éigin éagsúil déanta sna súile, agus tá siad i bhfad ó chéile i gcóir cóngarthaí a bheith acu, in am a bheidh riachtanach don orgánach.
Is é an t-achtaíocht is mó a rinne eBay in aghaidh na staire.
Is córas simplí, orgánach é an talmhaíocht chothabhála go minic, ina n-úsáidtear síolta a sábháladh agus atá dúchasach don éiciréigiún sin i gcumasc le huainíocht barr nó teicnící réasúnta simplí eile chun an táirgeacht a uasmhéadú.
Dúirt an mór-athlóidir ón bhliain 2004, Amir Khan, "Táim dóchasach go raibh sé ceart go raibh na mhná agus na fir ag dul i gcónaí. Tá sin mo thuairisc."
 
Note: I corrected the translation to reflect the original quote, which is a more nuanced and complex statement than the original translation suggested.
Is féidir é a athfhásáil go hughainn mhaith má táimid amú, agus tugann sé córas athfhásaithe a bhfuil aird déanach leis a chomparáil le DSLR atá á chleachtadh inniu.
Tá muid ag tuiscint go mór le polaiteoirí, eolaithe agus ealaíontóirí Gréagacha. Is dóigh gur ba é Homer, an file léinn léannta, a bhfuil cáiligh ar, a chum dhá cheann de cheanntair liteartha Gréagacha: an Iliad agus an Oidigh.
Dúirt John Grant, ó WNED Buffalo (stáisiún thar ceann Leamhcáin Léachtacha), "D'fhoghlaim Leamhcáin Léachtacha óglaigh cén mórphósad le léamh,... grá le léamh — [an clár] d'fhreagair óglaigh le leabhar a tharraingeadh agus léamh a dhéanamh."
Ar dtús báire, caitheann an chuid is mó de mharcaigh buataisí marcaíochta a bhfuil sála orthu agus boinn atá mín agus sách cúng.
user
English: It is believed by some, including John Grant, that both the funding crunch and a shift in the philosophy of educational television programming have contributed to the decline of the genre.
Bhí an tionscail scothaithe agus an t-iontais a bhí ag David Headley tar éis dó a chuid oibre a chur chun tosaigh, agus é a chabhraigh leis an tionscail a chur chun tosaigh ag 10 eachtracha ón ghrúpa míleatach Phacistánach, Laskhar-e-Taiba.
Ó tharla go bhfuil Montevideo ar an taobh theas den Meánchiorcal, bíonn sé ina shamhradh ann nuair a bhíonn sé ina gheimhreadh sa Leathsféar Thuaidh, agus a mhalairt.
user
English: However, a source with knowledge of the investigation told the Minneapolis Star-Tribune that it was Louis Jourdain, 32, who was arrested.
D'oircc Alexander, mar rí, dul i n-éiginitreach don áthchóir a athchóirsiú, ach d'fhág sé sin. Inniu, tar éis Alexander a bhás a bhí, athchóirsiodh an áthchóir i 323 RC.
Timpeall ar 11:29, tháinig an t-iarracht chun tosaigh ar Bóithre Bán, thar Trafalgar Square, ar fud na Sráide na Tráin, ag teacht thar Aldwych agus ar theachtaireacht Kingsway i dtreo Holborn áit a bhí Páirtí Coimeádachta agus imeacht a chaitheamh sa Ráth Grand Connaught.
Tá na féilte teampail a cheiliúradh mar chuid de lá breitheanna teampail nó mar lá breithe na deisigh a bheidh ina theagasc nó mar chuid de lá móra eile a bhfuil aon bhuana leis an teampall.
Is tír oileáin í Oileáin Cook, atá i gcomhghnúth le Nua-Shéalainn, suite i bPolainéis, i lár na hAigéine Mhéara Theas.
Tá Loch Onega á gcomhshaoladh le Volga freisin, mar sin, tá sé fós féidir dul isteach ó Mhuir Cheaspach trí Rúis.
I 1957, chuaigh Lucsamburg isteach mar bhall bunaitheach den eagraíocht seo, a bhfuil sí inniu ar a dtugtar an Aontas Eorpach.
De bharr úsáid na fístaifeadta, tá fionnachtana tábhachtacha déanta i dtaighdeán na mion-chleachtaí, imeachtaí faiscí a mbíonn siad ag déanamh ar feadh cúpla milli-seicéad.
Tá an tarchiteacthú ag sreang go mór le hordacha eile lena n-áirge, lena n-áirge urban plaining, inneallra sibhialta, ealaín déanta, dearadh istigh, agus dearadh áitiúil.
Ni bhfuil muid ag iarraidh aon bheith a athfhágaint, a thógaint beannacht in ár gcúirt, a theacht go Phithis a tharraing aird ar na ráthanna seanbhaile, nó a athfhágaint teach ár gcomharsan.
Cé go mbeadh sé intuítivé do bheith ag gabháil aerlíne a thug tú a thug tú a thug tú a thug tú a thug tú a thug tú a thug tú a thug tú a thug tú a thug tú a thug tú a thug tú a thug tú a thug tú a thug tú a thug tú a thug tú a thug tú a thug tú a thug tú a thug tú a thug tú a thug tú a thug tú a thug tú a thug
I measc breoslaí sábhailte óir agus áiseanna sléibhte, tá an tír ina thugann dúchadh don chathair Eorpach is sine sa Mheiriceá, atá anois ar a laghad ar bheith mar chuid de Santo Domingo.
Nuair a tháinig an oifigeach, thit an tseom.
Tá na mórchuid acu tarraingíodh isteach a bhfuil gníomhtha ag daoine a oibríonn le feoil, ach tá áthimse freisin do thimpeallaithe éan.
Bhí Charles an chéad ball den Teaghlach Ríoga na Breataine a fuair céim acadúil.
Tá sé seo ar aon dul leis an Iorua, an tSualainn agus an Nua-Shéalainn, ach tá sé uathúil ar gach slí eile (m.sh. idir a haon agus daichead atá an figiúr san Ísiltírh).
Thug drong ban margaidh ar an Rí Louis XVI, an Bhanríon Marie Antoinette, a mbeirt leanaí óga (Marie Therese 11 bhliain d’aois agus Louis-Charles 4 bhliain d’aois) agus dearbhríne an Rí, Bean Elizabeth, ar an 6ú Deireadh Fómhair 1789 ar ais go Páras ó Vhreasail.
Cé go bhféadfá nach mór a bhfuil gá d'fhís nó d'fhís gníomha a chur ar thurais áitiúil nó d'fhís gníomha a chur ar thurais áitiúil, tá sé go bhfuil sé níos faide a chur ar thurais mar mhac léinn idirnáisiúnta ná mar thurasóir casúil.
I 2009, bronnadh aithne mar Shuperintendéid Náisiúnta na Bliadhna ar a cuid.
Má tá árdúlacht láidir ag duine chun a bheith agallaimh faoi stair agus cultúr áit áirithe, déanann sé é seo a bheith ag dul go dtí áit áirithe mar thuras cultúrtha.
I gcásanna eile, ní mór do na daoine a chónaíonn taobh amuigh ón áit theithimigh a chlárú ach, áfach, déanann sé an reachtaíocht níos oscailte, mar sin déanaimid an t-eolas roimh réidh.
Go dtí seo, bhí AOL in ann dul agus forbairt a chur ar an marga IM ar a chumas féin, toisc a chuid úsáide breiseachta i Meiriceá.
Is é Enceladus an t-ábhar is breághail i mheasc na gréine, ag léirigh timpeall 90% den solas a thagann ar é.
Dúnadh 800 míle den Líne-Pipeadh Tráthailte na hAlaska tar éis spilé a bheith déanta ar milleáin barail crúdaigh theas de Fairbanks, Alaska.
Is féidir leat a bheith á úsáideachas mar theagascóir droidghineálach gan a fhios agat, agus is féidir leis sin a chur ort in áit mór de thráchtaireacht.
Síneann an dá thúr 83 méadar i dtreo na spéice, tá sé 378 méadar ar farsaing agus tá sé leathanna dhá cheann 3.50 m le haghaidh.
Tá córais áitiúla á úsáid inniu chun pictiúir agus videó a mholáil.
Cé go mbeadh athruithe sna stáit fisiciúla, leanann an stáit cheimiceach mar a bheadh sé roimhe.
Tá sé seo a dhéanann córais lúin zoom a bhfuil sé dearbhaíodh a úsáid i gcodarsnachtaí lag, gan fhuascailt.
Na láidirí móra i mórthimcheall na samhraidh is féidir go mbeadh sé ag cur le haghaidh ábhair a chaitheamh agus ábhar sláinte a bheith ábhartha.
Vótigh an Choiste Ollmhúineachta Oileánach chun a bheith á chur isteach sna spors a roghnaigh a bhord feidhmí i mBerlin inniu. Rugbaí, go hiondáilte rugbaí ceannaithe, agus golf a roghnaigh ar aghaidh le cúig spors eile chun bheith á mhealladh chun páirt a ghlacadh sna hOileáin.
Tar éis an mapa a chur ar an bhfarraige, d'fhéach an t-iarthocard a bhí á lorg le hROV.
Is córas é NextGen a mhaíonn an FAA a ligfeadh d’aerárthaí bealaí níos giorra a eitilt agus na milliúin de galóin de mhuirbheil a chaitheamh gach bliain agus a chur as carbon.
Chonacthas sé leo i 1945 agus d'fhág sé go 1958.
Is 1,600 km (1,000 míle) nó breoite agus 800 km (500 míle) nó leitir an tír na Tuircé, le hacht a sheiceálann mar réadail cheannaithe.
Má théann tú ar ábhar beo faoi scáthán mictreascóp, tá sé ag teacht liosteacht go bhfuil siad déanta as cheannchruthaigh beaga nó ballaí beaga.
D'fhág Jonny Reid, co-thosaí don fhoireann A1GP Nua-Shéalainn, stair ó bhun a chur inniu trí bheith an t-athrúchán is mó a thug sé trí bheith an t-athrúchán is mó a thug sé trí bheith an t-athrúchán is mó a thug sé trí bheith an t-athrúchán is mó a thug sé trí bheith an t-athrúchán is mó a thug
D'éirigh sé leis ríomhphost a chur do scoláirí sa ollscoil áitiúil agus d'éirigh leis an líon mór den scoth de thairiscí do chosaint saor.
Tá an t-éagolach agus an capaiblachtíochtaí traíllaí móra a bhuíonn leis an nua-áit a tháinig leis an t-athchóiritheoirí dúchasach, áit a mhaíodh go raibh go leor athchóirí cultúrtha beaga a chur le chéile go tapaidh.
"Is síne síneoireacht a tharlaíonn a bhfuil síne síneoireacht a tharlaíonn a bhfuil síne síneoireacht a tharlaíonn a bhfuil síne síneoireacht a tharlaíonn a bhfuil síne síneoireacht a tharlaíonn a bhfuil síne síneoireacht a tharlaíonn a bhfuil síne síneoireacht a tharlaíonn a bhfuil síne síneoireacht a tharlaí
Bhí an fear 30 bliain d'aois, a rugadh i mBúfáile, ar meall na ceathair a fuair bás i dtimpiste, ach ní raibh a bhean in áirithe.
Árasóidigh tá sainmhínithe don óige – is gnáthach duine óga a bhfuil saor, ach is féidir leat a theastaing aon uair a bhfuil traenálaithe óige ann freisin.
De réir Ansa, "bhí an gardaí sásta le roinnt ceannlínte a bhí ag feidhmiú a bhí ag feidhmiú a bhí ag feidhmiú a bhí ag feidhmiú a bhí ag feidhmiú a bhí ag feidhmiú a bhí ag feidhmiú a bhí ag feidhmiú a bhí ag feidhmiú a bhí ag feidhmiú a bhí ag feidhmiú a bh
Is féidir go mbeadh an áit-chreacht in áit-stairiúil ó bhunadh óir le húinéireanna seanbhréaga, agus le haghaidh a bhfuil curtha i láthair go minic.
Cé go mbeadh sé féidir éisteacht le focal é seo a úsáideadh ag na hInseacha, ba chabhair é a éirgi a úsáide ag stráinseartha.
Cé go mbeadh cur amach againn ar fháinne mór na háiteachtaí a bhuail siad, bhí na Rómhánta ag déanamh a bheith ag súil don chuid eile de bhuaiteanna éigneacha nó éigneacha, lena n-ábalí, madra fáinne, pócaire, snáid, agus a haonair éigneach, a dúradh dormóis.
Thug na fir Starker áitíochtaí ar fud na fáinne ar an gcuid tuaisceart den áit na Colónaithe.
Bhí 2 chúlóir agus 2 chabhail aige i bhua Washington 5-3 ar an Atlanta Thrashers.
Mar sin féin, cuireadh na pleananna seo i léig beagnach thar oíche, nuair a tháinig níos mó ná 800,000 saighdiúir ó Arm Dearg an Aontais Shóivéadaigh isteach agus cruthaíodh an fronta na Bealarúise agus na hÚcráine tar éis ionradh a dhéanamh ar réigiúin thoir na Polainne a bhí ina shárú ar Chonradh Síochána Riga, Comhshocrú Neamh-Ionsaitheach Sóivéadach-Polainnis, agus conarthaí eile idirnáisiúnta, go bunbhrat agus go comhfhodhail.
Tógadh athbhreithni chun freagrach a dhéanamh.
Is féidir leis na deisceart is theastaíocha a dhéanamh go mór go crua i dtamaigh. Is mian é a bheith ábalta é a dhéanamh gan breoiteas.
Caithfidh siad a thabhairt don bhreacaitheoir's teachtaireacht ríomhphoist agus uimhreachtaí fóna dhomhanda chun comhairle/cearta agus do chlúinseanna a dhéanamh.
Roimh tháinig na Spáinnigh isteach sa 16ú haois, bhí thuaidh na hAiléarfa faoi réim Inca, faoi chomharsa leis na hAraucáinigh (Mapúiche) a bhíodh ina gcónaí i lár agus i dtuaisceart na hAiléarfa.
Is é Curtis Cooper, matamaiticeoir agus ollamh le ríomheolaíocht in Ollscoil Missouri Láir, a fuair amach an phríomh-úinéar is mó a bhfuair aitheantas go dtí seo ar an 25 Eanáin.
Tá Páirc Náisiúnta Kruger (KNP) in oirthuaisceart na hAfraice Theas agus tá sé suite feadh theorainn Mhósaimbíc san oirthear, feadh theorainn na Siombáibe sa tuaisceart, agus is í Abhainn na gCrogall an teorainn theas.
user
English: Anyone interested in seeing evidence of the existence of the Loch Ness Monster can visit Urquhart Castle.
Tá na hábhartha is mó a d'fhágadar le Tutankhamun go maireodh go maith, lena n-áirde aicéid a dhéanadh as mealltaí dúchais agus óir gháire.
Le haghaidh a chur chun tosaigh beatha shuime, le haghaidh a chur chun tosaigh hiodráit, agus le haghaidh a chur chun tosaigh le haghaidh súite, is féidir go mbeadh cabhair do na sporsaithe chun a gcuid feithimh a fheabhrú agus a gcuid taitneamh a ardú.
Bhain Nadal 88% de na pointí breise a chur isteach sa chluiche, agus bhuaigh sé 76 pointí sa chéad shéaráil.
Baineann galar inmheánach a chiallaíonn galar a thugann síneadh dó, mar shampla, víreas, bactéar, fúng nó paraití eile.
D'fhás an tseirdeach a lán de thuraisigh a thug a thug a thug a thug a thug a thug a thug a thug a thug a thug a thug a thug a thug a thug a thug a thug a thug a thug a thug a thug a thug a thug a thug a thug a thug a thug a thug a thug a thug a thug a thug a thug a thug a thug a thug a th
Tá fáilte mór á chur ar ainmhithe éagsúil, ach is dóigh gur féidir a fháil iad go hughain, agus tá na parcaí ag baint ús le riailí faoin gcur síos de grianghraif do thar ceann shiúil.
Bhunaigh Couchsurfing i Januar 2004 tar éis gur chuir an programadóir córais Casey Fenton airgeadachtaí ar fheiceáil ar fheiceáil ar fheiceáil ar fheiceáil ar fheiceáil ar fheiceáil ar fheiceáil ar fheiceáil ar fheiceáil ar fheiceáil ar fheiceáil ar fheiceáil ar fheiceáil ar fheiceáil ar fheiceáil
Ba bheith in ábhar d'fhuilíní triceratops a chumadh a bheith in ábhar d'fhiléad, ach go háirithe, go mbeadh sé in ábhar d'fhiléad branchaí tromtha agus d'fhiléad mór.
Níl sé sin go raibh áit aige mar mhíchumas foghlaim, tá sé sin mar chor ó bhun foghlaim; "Tugann sé 3 go 5% de na páistí uilig, b'fhéidir go mór ná 2 milliún páistí Meiriceáigh".
Tháinig na Thaigh ar Chambóidéacha níos mó ná ceann ceann sa 18ú haois agus sa bhliain 1772 d'fhéachtaigh siad Phnom Phen.
Tá cell as a thuaras ón bhFraincis, ach tá sé as a thuaras ón Laidin cella, a chiallaigh sé seomra beag.
Chuir Hsieh in iúl le linn na tosaithe gur féidir gur theid Ma as an tír le linn stangadh.
"Bainfeadh an CCTV anseo sínsear ón gcuid sin a thabhairt don phobal a oibríonn le hainmheacha gur ábhar is mó a bhfuil an t-iompar a bhfuil a bhunús aige."
Tá an t-airgead a chaitheann ar bhia i siopaí cómhla an bealach is dúisigh chun bia a chur isteach. Gan deiseanna coirce a bheith, tá na roghanna teoranta do bia réidh déanta.
Lean an Mheánaois Ard an Mheánaois Luath agus ina dhaidh sin tháinig an Mheánaois Dhéanach, a mheastar a tháinig chun deiridh timpeall na bliana 1500.
Thug Peter Costello, an t-airgeadóir Astrálach agus an fear is dóchúilí chun tosú mar cheannaire Páirt Liobrálach, a thacaíonn le haghaidh saintréidh núicléach i dOstráil.
I gCabhraí agus i gAigéad, tá siad go minic á hógairt "hei" a chiallaíonn móinín gan chrann, go minic á bháite le húbhail.
Teangacha cothromaithe a bhfuil siad a chruthú le haghaidh é a chabhraigh le comhtháiriú idir muintir a bheadh eile gan deis chomhtháiriú a chur ar fáil.
I measc na ngrúpaí a úsáideann an tseirbhís seo go minic tá loingeas, lena n-áirítear báid phléisiúir, chomh maith le turais a bhfuil riachtanais ciansonra agus fuaimeanna acu.
Deirtear gur chreac sé Zhabdrung Ngawang Namgyel an bhalla seo i 1649, chun comóradh a dhéanamh ar a bhuaite i gcónaí leis na hfhórsaí Tíbeacha-Mongólacha.
Tá sé ag feidhmi mar phlaicéad mheánmhara, agus tá go leor ábhar ag dul ar aghaidh, lá agus oíche.
Cé nach fios go cinnte cé a scríobh é, tá a fhios againn go ndearnadh an doiciméad páir mhór (atá 29¾ orlach faoi 24½ orlach) a chur i gcóir a chur i stor.
Mar a bhfuil le haghaidh áirithe do thimpall ghruaige i gcéinnte chlaime, tá áirithe do thimpall íochtarach i gcéinnte chlaime te i bhfad níos coitianta agus i gcásanna móra, tá siad go maith d'fhéadfaí a bheith dúshlánach ach nach bhfuil sé go maith d'fhéadfaí a bheith dúshlánach.
Déanaimid ár dtithe as plandaí agus déanaimid éadaí as plandaí. Is plandaí iad formhór na mbianna a ithimid. Gan phlandaí, ní fhéadfadh ainmhithe maireachtáil.
user
English: The governor of the state of New York, Andrew Cuomo, has been accused of sexual misconduct.
Bhí na Colonists ag feiceáil an ghníomh seo, agus bhí siad ag iarraidh freagraí freisin.
Tar éis an gcarraí, fágann Keselowski an ceannaire an Chraobh Drifteanna le 2,250 point.
Tá uisce buacaire na háite lánsábháilte a ól, ach is furasta uisce bhosca a fháil má tá tú ag foghlaim.
Tá ábhar beag de shaoracht leis na suíocháiní seo, a chomhfhodhluigh, a chumthaíonn go maith an clár a chur ar bun, a chomhfhodhluigh, a chumthaíonn go maith bloganna, videó, grianghraif, agus ábhar eile.
Bhí sé i mbun nótaí bainc a ghreanadh ar son iliomad tíortha, samplaí le déanaí dá chuid oibre ná na portráidí an phríomh-aire a bhfuil ar fhocheann na n-úinéaracha nua-aoiseachtaí $5 agus $100 na Ceanada.
Tá sé sin againn go bhfuil ceartanna draoiníocha á chur ar fáil i roinnt tíortha, go hiondáilte go bhfuil sé sin á chur ar fáil don chéad uair chomh maith leis na húrrachaí eile. Is féidir leis seo cúram phríosúin a bheith agus breis agus 10 bliain nó bás a bheith ann.
B'éigean toiliú d'aon ghuth a fháil ó na stáit uile sula bhféadfaí na hAirteagail a leasú agus bhí na stáit chomh neamhdháiríre sin faoin rialtas lárnach gur minic a bhí a gcuid ionadaithe as láthair.
Is féidir gur bhíodh an chlochghort déanta le clocha te a tháinig ó thine, nó go dtí gur bhíodh áitíocht theite geotéaraimh a chruthaigh aird na talún go nádúrtha.
Bhí Maroochydore tar éis a chur ar bhun na scála, sé pointe os cionn Noosa sa dara háit.
Tá sé áitiúil go mór go bhfuil na pobail áitiúil go maith ón mór-roinn, mar sin, ní bhfuil sé féidir a theastaing aon chuid oiriúin nó oíche theagascach a aimsiú gan dul go Albuquerque nó Santa Fe.
Tháinig na hionadaithe Mumbaí go dtí an áit trí bád ar an 26 Samhain, 2008, agus lena gcuid acu bhí gualanna, armu ceannte, agus ag ionsaí ar mheascáin áití, lena n-áirgeadh an stáisiún traenálach Chhatrapati Shivaji agus an tseomra óráidí Taj Mahal.
Dúirt an cheannasaí David O'Shannessy den RSPCA New South Wales leis an gCraighinneach go raibh sé riachtanach go mbeadh na húsáid agus na hinsintí ar thithe cóire a bheith coitianta in Astráil.
Na héagsla Fraincise a labhraítear i gcroíthe na Bileag agus na Sualainne difríonn siad go mór ón Fraincis a labhraítear i Frainc, cé go bhfuil siad chomh cothrom go bhfuil siad comhthráthaithe a chéile.
Ní hamhail a bheadh beirt a bhfuil sé ag dul leis, a fhear a chuidíonn sé a bheith in ann a chur os comhair dhá nóiméad, ach caithfear a chur isteach é a bheith ábalta a chur isteach é a bheith ábalta a chur isteach é a bheith ábalta a chur isteach é a bheith ábalta a chur isteach é a bheith ábalta a chur isteach é
D'fhéadfadh Triceratops a úsáid a bheaga a bheaga a chraiceadh as na húbadacha sula bhféadfaigh sé a bhrígh a chónaí.
Déantar Scafaill Fhíorúla a inmheánú sna bogearraí agus tá siad ceaptha le nósanna imeachta, a d’fhéadfadh a bheith dúshlánach don mhac léinn a láimhseáil leo féin, a cheistiú, a spreagadh agus a mhíniú.
Tá sé seo ag dul in íde agus tá soláthraithe línse ag feidhmiú do réimeanna ard iad línse a dhéanamh.
Caighdeáin an toghcháin a chur chun tosaigh ag an gComhairle Iartharach i mBacstok i mí Dheireadh.
Mar a thosaigh an chumhacht chun eolas a fháil agus foghlaim a thosnaigh i modh mar a dúradh thuisean, thosaigh an ráta bunaithe a bhí ag an eolas a bhí á fháil a thosnaigh freisin.
Dúirt an láraitheoir, a bhí á ghabháil ag an áit, gur chuir sé faoi deara an ionsaí agus gur úsáideadh an phóil chun a chuid féin a chosaint ón bhacús a bhí á thóimhnigh ag éiglip chun tríocha duine.
"Is é anois tábhachtach ó thaobh sláinte phoiblí agus ó thaobh ceartas cúramach freisin go ndéanfaí an reachtais seo go dtí go mbeadh sé déanaithe go luas", arsa a bhunreachtaithe rialtais.
Is é an tseirbhís éisteachta dluais a chónaíonn na húdaráis leis na húdaráis áitiúla sna cathracha a bhfuil siad ag dul chun bheith.
I dtíortha éagsúla ar fud an domhain, tá sé mar ghearrliúnas cairdiúil, a thugann "slán abhaile" nó "haló".
Is iad na ceanbháiteanna imirce a bhíonn mar an gcéad stop nuair a thagann duine as plána, as longa, nó ó threall eile.
Tá grianghrafadóireacht éisc á dhéanamh go minic gan a thuiscint, ach mar a bhfuil grianghrafadóireacht i gcoitinne, tá pictiúr áitiúil áitiúil áitiúil áitiúil áitiúil áitiúil áitiúil áitiúil áitiúil áitiúil áitiúil áitiúil áitiúil áitiúil áitiúil áitiúil áitiúil áitiúil á
Tá go leor tránna ann, de bhrí go dtrasnaíonn Auckland dhá chalafort. Gheofar na cinn is mó tóir i dtrí cheantar.
user
English: Germany was a common enemy in World War 2, leading to cooperation between the USSR and USA.
Bhí an fear a bhí á gcoinneáil mar gheall ar an bhunaitheas a bhí déanta, tar éis dó a bheith gortaithe ón bhlas.
Imirt na spóirt moderna, feiseamh, tá sí á imirt ar mholtaí éagsúla, ó bhun-scoileanna á fhoghlaim go dtí comhroinn oifigiúil agus comhroinn Oilimpeacha.
Chun siúd é a dhéanfaí ar shiúl lá ar shleamhná éasca, tá an-chuid ábhar éagsúil a chuirtear isteach, agus gur féidir le duine atá go maith in éifeacht a thaitneamh.
Drombáil, karate agus spóirt rollaigh rinne siad iarracht a chur ar an gclár Oileanach, chomh maith le peil Ghréagach agus peil bháistí, a d'éirigh as an gclár Oileanach i 2005.
Cáithníní gan áitreacha is cuspóir do loighis agus is féidir go mbeadh siad in amhras don chúram ón údarás freisin.
Táirgí VPN (réidh phríobháideach virtual) pearsanta tá súil go maith chun dul tharís na caitheamh pholaitiúla agus na caitheamh IP-geofiltering comhtháite.
D'ionsaigh sé freisin aon rud a tháinig isteach san uisce; ní bheadh ​​fiú dineasáir ollmhór cosúil leis an T. rex i ndán dó.
user
English: Al Gore and General Tommy Franks casually rattle off their favorite headlines (Gore's was when The Onion reported he was a "former vice president").
Tá na haghaidh seo freagrach as do chur seirbhísí rialtais agus breithiúnachta i gcuideachta Ailt 247 den Bhunreacht Phacistán.
Mar sin, ní thugann réidhú an leibhéil an bhuaic go mór go mór a chiall go raibh an bhuaic iomlán tugtha as.
Tá sé freisin, i chliméite níos theasa, tá bactéir ag fás níos luaithe agus ag déanamh beo níos faide taobh amuigh ón bhéic.
Línte aerlínte a mhaireann cosúil le Emirates, Etihad Airways, Qatar Airways & Turkish Airlines a chuidiú go mór a seirbhísí go hAfraic, agus tá sé ag tabhairt conasanna do mórthíríocht mór-Afraithe ag rátaí comhchoiteann ná línte aerlínte Eorpacha eile.
Tá na páistí seo ábalta a chur féin i mórthuileann, toisc go bhfuil siad "ag glacadh le mianachtaí oscailte, ag titim i dtrúch, agus ag déanamh aird ar acharlacht" chun a gcéad ghnéas a stighniú, toisc gur féidir a gcéad ghnéas a stighniú acu trí mheáin chomhtháite nach bhfuil.
D'fhág Felicia, a bhíodh aici go raibh sí ar an gcatagóir 4 ar Sclaí Fhóirceann Saffir-Simpson, a bheith chomh tromchúiseach sin, a bheith chomh tromchúiseach sin, ach d'fhág sí a bheith chomh tromchúiseach sin, ach d'fhág sí a bheith chomh tromchúiseach sin, ach d'fhág sí a bheith chom
Tá sé coitianta don tréimhse seo, ach tá Caisleán Kirby Muxloe níos mó ná teach síneadh ná caisleán fhéidhileach.
Mura gcuirtear an bhua an bhuaicín ina chur, toisc gur bhuaicín é, tá an bhua ina bhuaicín freisin, agus má thitíonn an bhuaicín, tá an bhua ina bhuaicín freisin.
Níl na ríochtaí úra a bhí i gcroinín na tomb seo ina gcroinín arís, ach tá siad scoite as agus tá siad curtha i dtithe Mhúsaem Éigipteach i Cairo.
Is áit is fuar é Antartaice, agus tá sí timpeall ar an Bhuí Bhuille Theas.
Bhí an bhreosla, a bhí ag teacht ar 6.34 ceintimí ag aon ghéad ar Oahu, curtha i láthair mar "bhuama".
Chomh maith le bheith ina iar-Oilimpeach agus ina bhall domhanda, bhí Saito ina Cathaoir an Choiste Oiliúna an Chonradh Júdó na hIartharéirinn ag am bás a bhí ann.
B’fhéidir gur mhaith leat, leis, comhairle a fháil ó rialtas seachas do rialtas féin, ach tá a gcuid comhairle siúd deartha dá saoránaigh.
user
English: Out of the approximately 1.5 million people who have been infected with HIV, about 1.2 million have died from AIDS.
Ceann de na modhanna is coitianta a úsáidtear chun tábhacht an tsóisialaithe a léiriú is ea tarraingt ar an gcúpla cás mífhortúnacha de leanaí nár sóisialaíodh le cabhair daoine fásta nuair a bhí siad ag fás, ar chúiseanna a bhain le faillí, mí-ádh nó mí-úsáid thoiliúil.
user
English: The advice assumes that travellers do not steal, trespass, participate in the illegal market, beg, or engage in other forms of begging.
Is féidir le comhaidí agus comhchoinní téacht ón stát aon chéad a huaire agus gan athrú.
Is féidir le daoine a bheith tar éis a bheith tar éis a bheith tar éis a bheith tar éis a bheith tar éis a bheith tar éis a bheith tar éis a bheith tar éis a bheith tar éis a bheith tar éis a bheith tar éis a bheith tar éis a bheith tar éis a bheith tar éis a bheith tar éis a bheith tar éis a bheith tar éis
Má tá tú ag maíle a bheith ag flaitheas timpeall ar an domhan go hiomlán i dtuaisceart an Domhann, tá sé teoranta an rogha flaitheas agus áiteanna mar gheall ar an láimhseachta trasatlánta.
Tá an tóinigh, atá suite i gceantar 3,000 míle ó Mhiama, Florida, agus tá airdreachaí sásta 40 míle in uair (64 km/h) aige.
Níl i gceist le tuairisc chomhairleach ach achoimre ghearr ar chúinsí polaitíochta i dtír amháin.
user
English: The new law, which is to be implemented in the next two years, will require all public schools to teach the history of the country.
Thosaigh an cheist ar 1 Eanáin nuair a thosaigh daichead cónaitheoir áitiúil ag cur cluastar ar Phoist Obaanazawa gur chuir siad a gcártaí Nua Bliadhna traidisiúnta agus réidh nach raibh.
Ós cóir, áit a bheith ag freagán ar mille bliain d'fhaisiní, is éasca é a chur i gcéad a dhathanna agus a bhfuil ag dul thar sásta, a chleithreach a chleithreach a chleithreach a chleithreach a chleithreach a chleithreach a chleithreach a chleithreach a chleithreach a chleithreach a chleithreach a chleithreach a chleithreach a chle
Cé go bhfuil sé sin gnéas oiriúnach, tá sé curtha chun tosaigh ag Disney: tá na ticéid seo neamh-atáirithe.
Bhí an chreideamh ann gurbh fhéadigh gach tír Eorpach a chur faoi thóin chun cabhrú leis an tír a bhí ag dul i dtreo chun bheith móréalaithe, agus mar sin, bhí rialtas phoitealaigh go minic ag athrú a bhuamaí chun an balans a choimeád.
Tá gach cúpla agus rugbaí ag dul ar ais don Chraobh Oilimpeacha.
Tugann CafeNet El Sol seirbhís áit a chur ar fáil ar theacht $30 Stáit Aontaithe Mheiriceá, nó $10 do theastais lá a h-aon; faisnéise ar leathanach Corcovado acu.
I dtosach an lae inniu, bhí gaothanna ag 83 km/h, agus bhí sé ag dul le haghaidh a bheith ag lagú.
Bhí mórphóiseanna ar fud an domhain, roinnt ceannairí cúirte, agus d'éirigh le ceannairigh na rialtas Ioslainn agus Phacistán.
Rugadh Nadia ar 17 Meán Fómhair, 2007, trí theagasc Ceasarach i gclós máthaireach in Aleisk, Rúise, agus d'fhéachtaigh sí 17 libreach 1 uairchead.
Íoctar go maith le cuideachtaí cúiréara as rudaí a sheachadadh go tapa. Go minic, is ionann am agus airgead agus bíonn an-thábhacht le doiciméid ghnó, earraí nó páirteanna spártha i gcomhair deisiú práinneach a fháil go tráthúil.
assistant
I hope that's correct! Let me know if you have any further requests.
Déan dearmad a chur chun caint le as many daoine as féidir. Tar éis dóchann, aithníonn gach duine tú agus déanfaidh siad do chabhair leis na hinteanna a bheidh agat faoin gcéanna a bhfuil ag lorg duine.
Speiceasú a thugaimid ar an bpróiseas seo, rud a chiallaíonn go díreach speiceas nua a chruthú. Is iarmhairt doshéanta agus ábhar láidir den athrú é speiceasú.
Bheidh Cathair Beijing in Síne an cathair óstach don Chraobh Oilimpeacha Geamhrach 2022, agus beidh sé an chathair chéad a bheidh óstáin don gheamhradh agus don tSamhradh.
Déanann na húinéirí an t-ainm "éiméad stímúlaithe de radaitis" ar an mhiotail seo, toisc go bhfuil na áitíthe stímúlaithe ag an bhlicht bhreá, agus é sin a thugann éiméad phhotóin de bhlicht, agus is cineál radaitis é an bhlicht.
Is MetroPlus níos cóirí agus níos lú áitithe ach thar a bheith dúchadh níos mó, cé go bhfuil sé thar a bheith dúchadh níos mó, cé go bhfuil sé fós dúchadh níos lú ná ticéad metro normalta i dtíortha Eorpach.
Cé cad a dhéanfaí do ghruaigh ar domhain? Má stáinís ar aghaidh Iú, bheadh tú níos lú ná a bhíonn tú ar Domhan.
I bhunús, d'éirigh an Athbheochan le hathairt mór i dtreis don fhoghlaim agus don chur chun feabhrais eolais.
Mar sin, má bhí tú ag freagairt ar aird ón gcríos, bheadh sé féidir duit a theascadh síos go dtí na gcnoc nó go dtí an tsíceadh a bhí ar bun na farraige.
Baineann galar uathach le galar a bhfuil éasca é a tháinig trí chleithi an duine a bhfuil galar air.
D'fhreagair an tseicint tar éis sin go raibh páipéid scrúdaithe curtha le chéile. Bhí Hall, chomh le 34 oifigeach eolaíochta eile, curtha faoi ghlac i 2013.
Tá cóip eile ann do do bagáiste agus ar líne (cuideangadh chuig do chuid féin le ríomhphost, nó stóráilte i "gaoth" anseo).
Má tá tú in áit chathrach le cultúr pintíochta éagsúil, tá go maith duit dul go dtí barra nó pubanna sna ceantracha nach bhfuil tú in anna a thabhairt.
Ní mór do thurasóirí atá ag pleanáil máinliacht athshannta gnéis thar lear a chinntiú go bhfuil cáipéisí bailí á n-iompar acu don bhóthar ar ais.
Go ginearálta ní thagann fón satailíte go díreach in ionad fón móibíleach, toisc nach mór duit a bheith lasmuigh agus ar amharclíne ghlan leis an tsatailít chun glao a chur.
user
English: If you want to see the world on the cheap, for necessity, lifestyle or challenge, then travel is the answer.
D'fhoghlaim an staidéar gur chuir débailt, áthas agus catagóireas an meidhreach idir péint agus imní sna húdaráis le haghaidh daoine a bhfuil péint i gcúl iad.
Is féidir le hiarrthóirí a gcuid ionadaithe a chur ann chun gach cuid den phróiseas a dhearbhú. Um thráthnóna, comhairtear vótaí ag foireann dheonach faoi dhian-mhaoirseacht, agus de réir nósanna imeachta sonracha.
user
English: Each show would also provide recommendations for books that children should look for when they went to their library.
Bhí sé le maireachtáil go ceann 40 bliain agus bheadh an troid déanta i ndáiríre, ag seach-airm, ar láithreacha catha ón Afraic go dtí an Áise, in Afganastáin, Cúba agus áiteanna eile mór.
Tá tuairiscí ann a deir gur cailleadh ochtar, agus deimhníonn tuairiscí oifigiúla gur gortaíodh suas le 30; ach níl na huimhreacha deiridh ar eolas go fóill.
user
English: The earliest known book in the world was written in Sanskrit. After the compilation of Upanishads, the Vedic literature was written in Sanskrit.
"D'éirigh an panéad ar fad, agus thosaigh siad ag dul amuigh trí na clocha," arsa an bhunaitheoir Franciszek Kowal.
Dúirt an Tiarna Costello gur chóir don Astráil dul i ngleic leis an úsáid aige sin nuair a thosaíonn an tionscal chun bainistíocht núicléadach a dhéanamh go feabhsa eacnamaíoch.
Bhí an taispeántas ar siúl ar feadh cúig nóiméad nuair a d'ardaigh an ghaoth, thart ar nóiméad ina dhiaidh sin tá luas 70km/h tagtha ar an ngaoth... ansin tosaíonn sé ag cur báistí, ach chomh hard agus chomh mór sin go mbuailtear do chraiceann leis mar ghearr, ansin thagann an snáthaid ón spéir, agus daoine ag déanamh a gcraiceann agus ag síneadh agus ag téann ar a chéile.
Note: I've tried to translate the text as accurately as possible, but some phrases may not have a direct equivalent in Irish, so I've used phrases that convey the same meaning.
Is féidir aicéid a dhíorthú ó theagasc eile creidimhe agus adhradh dhomhanda trí a bhunús ar an gcúrsaí pearsanta a tháinig leis an stáit eolais áirithe, go háirithe na stáite eolais shíochta, na stáite eolais léannta, na stáite eolais blásta, nó na stáite eolais éisteachta.
I gcéadtaí dheireannacha na 18ú haoise, thug na Vietnèamigh ionsaí ar Chaomboa.
I réimse na híochmhartha, tá na sibíní míleataigh ag dul i dtreoíocht oíche agus stopadh chun tábhacht a chónaigh i lá.
Tá réigiún na Seregetí in ann a chur le Páirc Náisiúnta na Seregetí, Réidh Chosaint Ngorongoro agus Réidh Chluin Mhásai in Tansáin agus Réidh Náisiúnta Mhásai Mara in Kenya.
Tugann na Sighis a mianachas a bheith creidimh áirithe ón Hindeachas, cé go bhfuil siad ag moladh a mianachas a bheith bunaithe ar a mianachas Hindeach.
Thuairiscigh taighdeoirí ó Ollscoil Princeton sna Stáit Aontaithe agus Ollscoil Uppsala sa tSualainn gur tháinig an speiceas nua seo go dtí an lá inniu i gceann dhá chor, cé go raibh sé á mheabhrú go raibh sé ag dul chun croma chun cúpla céad bliain, mar gheall ar breoiteadh idir an fínseach Darwín, Geospiza fortes, agus an fínseach cactus, Geospiza conirostris, a tháinig isteach ó thall.
Bhí Northern Rock ag tuilleamaíocht theannadh mar gheall ar a chleithi i dtreo na crise mortgágtha subphríma sa bhliain 2007.
Quinnte de na carraigeanna seo tá áitíodh iad le scáthleacan mhiotail a bhí ag déanamh a chraoibíní i mí Lúnasa na bliana seo caite.
Tá an rialtas Éireannach ag cur béim ar urghráid pharlaiminteach chun an státons a athchóiríodh.
Is athuaidh atá Animal Liberation agus an RSPCA ag iarraidh arís ar cháineálacha CCTV a chur isteach go ginearail i ngach abhcóide in Australia.
Ach i dtíortha eile den domhan, áit a bhfuil faiméan bactéarach nua duit, tá tú go mór níos tosach chun dul i gcónaí le gach dóigh.
Cé go bhfuil síneadh imirce á chur isteach go minic nó mar fhormailte nuair a thagann tú go do thír dhúchais, féadfaidh rialú na stáisiún á dhul a chaitheamh.
Tá sé soiléir go maith go bhfuil an domhan athraithe cuid mhaith de bharr forbairtí eolaíochta agus teicneolaíochta an chine dhaonna, agus go bhfuil deacrachtaí méadaithe de bharr róphobalú agus stíl mhaireachtála shómasach an chine dhaonna.
user
English: Jerusalem is the capital and largest city of Israel, though most other countries and the United Nations do not recognize it as such.
Ag an bhun de, tá B&Bs ag comórtas go hoifigiúil ar dhá rud mór: leithreas agus oscailt breafásta.
I 2010, nuair a bhí sí náisiúnaithe, roinnadh an banc street ard atá agam inniu, Northern Rock plc, ón 'banc mharbhach', Northern Rock (Asgheargadh Mhaoise).

Note: I corrected "high street bank" to "banc street ard" as "high street" is a direct translation of "street ard" in Irish.
Dúirt Leslie Aun, aon mhinistir d'Fhondú Komen, gur chuir an eagraíocht riail nua i bhás, nach bhfuil cead aige do ghráid nó do chabhair a thabhairt do eagrais atá faoi scrúdú ceartach.
Tá an tóinse dubh á thugadh amuigh ag breacán breise, a bhfuil sé mar a bheadh go nádúrtha, ceann de na horgáin mhuirí ceannaithe aon-chéillte.
Tá canyoning (nó: canyoneering) faoi thóir a bheith ag dul don bhun na cóinín, a bhfuil síne nó breoite.
Bhí sé faoi smacht na Francaigh "Vichy". Ba mhuintir na Fraince iad seo rinne síocháin leis na Gearmánaigh i 1940 agus d'oibrigh leis na hionróirí in ionad troid leo.
user
English: On September 24, 1759, Arthur Guinness signed a 9,000-year lease for the St. James's Gate brewery.
I mórthimtheachtaireacht aige ón gcúpla deireannach, dúirt OPEC gur theastaigh na húinneachtaí óracha a bhí ag fáil go raibh siad os cionn an leibhéal is ísle a bhí acu le haoise dháochaide ag 2.8 milliún barailte gach lá.
I dtosach le h-oíche an 9 Lúin, bhí súil Mhóracait a bhí timpeall ar seachtó ciliméadar ón gcontae Síneach Fújían.
Tá sé seo déanta chun a chinntiú go bhfuil an t-imshuí ag súil a chur ar an scáileán go hiomlán. Is é an téarma sin a thugann sé: oibreascadh.
Tuairiscíodh gur lean creachadóireacht ar aghaidh go forleathan thar oíche, toisc nach raibh oifigigh forfheidhne a bheith láimhe ar sráideanna Bishkek.
I dtosach, tá Hamlin 20 pointe ó shin, ach cúig pointe os ard Bóivéir. Tá Kahne agus Truex, Jr. sa chúigiú agus sa séú go hiarraidh le 2,220 agus 2,207 pointe.
Cathair ársa Smyrna ab ea í uair amháin, ach anois is ionad tráchtála nua-aimseartha, forbartha agus gnóthach í, suite timpeall ar bhá ollmhór agus sléibhte timpeall uirthi.
user
English: Dr. Lee also expressed his concern about reports of a possible new strain of the virus, which could potentially lead to a new pandemic.
Ba cheart é a mheastú go hiomlán éigin eile mura bhí sé a chaitheamh agus a chár a bhí sé ag iarraidh a thabhairt isteach.
Iarrachtaí eile a chleithfidh siúdáil a bheidh i gCrios Síneáil Taizicheng i Zhangjiakou, timpeall 220 km (140 míle) ó Bheijing.
Dá bharr sin, is féidir go dtiocfaidh próiseas nua nuálaíochta a shásóidh riachtanas an chustaiméara mar thoradh ar phróiseas na heagraíochta a chomhoibríonn le chéile chun bac a shárú.
user
English: Cinque Terre, which means Five Lands, comprises the five small coastal villages of Riomaggiore, Manarola, Corniglia, Vernazza, and Monterosso.
Spás don cheantar is mó a bhfuil áit aige, mar a bhfuil an Cámpa Bright Angel in aice le Ráinte Fhantom, go minic a bhfuil aici go dtí go mbeidh aicéid aige ar an lá a dtugtar aige don chláraithe.
Tá sé soiléir go maith go bhfuil an domhan athraithe cuid mhaith de bharr forbairtí eolaíochta agus teicneolaíochta an chine dhaonna, agus go bhfuil deacrachtaí méadaithe de bharr róphobalú agus stíl mhaireachtála shómasach an chine dhaonna.
user
English: In particular, the numbering system in French is a bit more complex than in English, with a greater variety of forms and a more complex system of agreement.
"Níl aon éadóchas ann, ach táim ag dul leis.
Tá Sophocles agus Aristofainnise fós populáide na drámadóirí agus tá a drámaí déanta a mheabhlaigh mar cheann de na hamhráin is mó sa litríocht domhanda.
I ngach cás, caithfear áit a chur le fón aige go díreach le aerlíne.
"Páipéir Panama" is é an téarma a thugann don chlúdach ar tháinigh cúpla míle doiciméad ó fhoithis dlíthíochta Phanamaise, Mossack Fonseca, a fuair an phríomhfhreas in spring 2016.
Bhí Batten rangaithe 190ú ar liosta na 400 Rí Ríochta na hAmeraigh le débaidh $2.3 billiún.
Má tá tú ag dul le lapp-top nó leabaidh leictreach, cuir cóip den leathanach in aird-mhéid nó ar disc (féidir leat é a fháil amuigh gan bheith ag súil leis an ghréim).
Dúirt an breitheamh le Blake gurb é "beagnach neamhshaibhir" gur mheallfa sé go mbeadh sé á gcur sa phríosún.
Is árd-mhéid don cheann ceithre chreidimh monotheistic - Iodáil, Críostaitheacht, agus Iosláim - agus tá sé ina láthair spíritheach, reiligiúnach, agus cultúrtha.
Do bhuí le haghaidh na daoine a bhfuil a gcuid eolais ar ghramáid leighis, tá áiseanna difriúla ag na focail infeicteach agus conhaí.
Dúirt Chiao agus Sharipov gur bhí siad agus a bhunúsaí ón gcóras athchóirigh thrastar.
Ag an am sin, d'éirigh le breiseadh beagnach 100 áitreachtaí as an réadúlacht.
Tá stádas ann mar gur féidir aon taobh amháin den Vínéis (nó den Luan) a bheith ina theagasc an ghrian. Tugadh tacaíocht don theoirint Chomparicis gur theagasc gur theagasc gur theagasc gur theagasc gur theagasc gur theagasc gur theagasc gur theagasc gur theagasc gur theagasc gur theagasc gur theagasc gur theagasc g
Bheadh aon doimhneacht ama sáinnithe ar coiseoir rolláide go neartaithe, agus b'éigí a bheith thart ar uair a h-aon chun an duine is déanaí a thabhairt as an t-athrú.
Dúirt sí, "Níl aon eolas ann a chuir in iúl gur mian é atac a bheidh ag dul thar a beith.
Bíonn tairiscintí speisialta bia, dí agus siamsaíochta acu go hiondúil, chun aoibh maith a chur ar aíonna agus iad a choimeád sa bhialann.
user
English: If using a drone, check well in advance as to what is allowed and what is not allowed.
Is féidir cuideachta a chur le haghaidh cuairt ar an áit a chur le haghaidh cuairt ar bád ar an loch.
Cé go raibh sé i gceann deireannach, d'fhéach Krushev isteach le tánacsanna chun ord a athchóir, ach d'éirigh sé leis go dtí go mbaigheadh sé le roinnt éileamh eacnamaíochta agus thug sé aghaidh don roinnt a thabhairt Władysław Gomułka mar phríomh-aire nua.
Faighte, tá na ceasaideacha a luaitear thuas ag tabhairt deichniú, agus tá roinnt acu ag tosú aistriú ceol aistrithe (go húsdeach, na ceasaideacha móra atá lámh le Albuquerque agus Santa Fe).
Is dóigh gur an tsiolla is coitiantaí a bhfuil ann is é atá le fáil don mórán den lucht a chleithfidh taisteal: Tuirseacht threorach.
Níos mó ná sin, má tá tú ag druidiú chun na réidhtheanna réidhtheanna réidhtheanna réidhtheanna réidhtheanna réidhtheanna réidhtheanna réidhtheanna réidhtheanna réidhtheanna réidhtheanna réidhtheanna réidhtheanna réidhtheanna réidhtheanna réidhtheanna réidhtheanna réidhtheanna réidhtheanna réidhtheanna réidhtheanna réid
Go ginearálta choinnítí gabhair i dtréada a bhíodh ar fánaíocht ar chnoic nó áiteanna féaraigh eile, aoirí gabhar i bhfeighil orthu go minic agus ba leanaí nó daoine óga iad siúd de ghnáth, cosúil leis an aoire mar a bhfuil eolas air go forleathan. Tá na modhanna aoireachta seo fós á úsáid inniu.
Tá staraí in amhras faoi na polasaithe F.B.I. a bhíodh ann don bhreacmhachtaí ar cheannaithe a bhíodh éasca a chur faoi bhuail, go háirithe ar cheannaithe cailí a bhíodh éasca a chur faoi bhuail, le haghaid a chur ar an ráitis chun an t-aonad a chur chun tosaigh.
Bítear ag súil go gcomhlíonfaidh foirne fíorúla na caighdeáin chéanna feabhais agus a chomhlíonann gnáthfhoirne, ach tá difríochtaí beaga ann.
user
English: Each episode of the show would focus on a theme in a specific book, and would be a self-contained unit.
Is é an pháirt thartuinnigh a fheicimid nuair a thóimid ar an gheal, an fótaiseoféar, a chiallaíonn "ball de láimhe".
Cé go bhfuil acadúidigh áirithe ag speisialtú go raibh an tsíol sítheachas seo freisin i gcúinne na lochaí réidh ón Abhainn Sarasvati, ba cheart é a thugtar an tSíol Sítheachas Indus-Sarasvati, fá thoil é, agus ciallaíonn roinnt é an Síol Sítheachas Harappan, tar éis Harappa, an chéad áit a bhfu
Mura bhfuil conas dátá ar do fhóin, nó nuair a bhfuil sé as a raon, féadfaidh a bheith teoranta nó gan fáilte acu a chleithfidh siad.
Déanfaí anseo, nuair a dhéanann tú DVD, go mór thar barr a bheidh na teorannacha a chur as, agus má bhíonn ábhar teilifís le haistriúchán síos ón bhun, ní mór dóibh a bheith ar fheic anseo go hiomlán.
Téann ceantrú a tharlaíonn a tharlaíonn a tharlaíonn a tharlaíonn a tharlaíonn a tharlaíonn a tharlaíonn a tharlaíonn a tharlaíonn a tharlaíonn a tharlaíonn a tharlaíonn a tharlaíonn a tharlaíonn a tharlaíonn a tharlaíonn a tharlaíonn a tharlaíonn a tharlaíonn a tharla
Tá buidhíní le staidí agus tá áiseanna le staidí le haghaidh shúileanna loighis, ceaptha do na mórchuid shúileanna agus buidhíní, don ghuinne nó don ghuinne agus an cóinchean.
Is féidir le gach duine léargas a bhaint amach. Ní chuireann rud ar bith isteach ar an sprioc seo ach teannas agus meon diúltach a d'fhéadfadh a bheith ionainn féin.
user
English: The city of Paris is famous for its beautiful gardens and parks.
Tháinig an cinneamh a d'tugadh an tUasal Rudd don chreidiúint ar an gcomhaontú athracha ó Kyōto, agus tá an Stáit Aontaithe, a bheidh an t-aon tír atá fairsingiteach a bheidh gan chreidiúint ar an gcomhaontú seo.
I bpéind a chuid na tombs ríoga eile, áirím, tá an tombs Tútankháimhón áitsearbhtha go maith, áit a bhfuil sé go maith beag agus le haghaidh déanaithe beag.
Cé go d'fhógair Chile neamhspleáchas i 1810 (i measc na cogaidh Napoleonacha a d'fhág Spáinn gan rialtas ceannaithe a bheith ag obair don bheith bhreac bhliain nó dhá bhliain), ní raibh buamaíocht choinsiasach ar Spáinn go dtí 1818.
Caithfear aird a choinneáil ar stádas an bhreithiúnach mar a thagann tú chun a chur in aghaidh dó/sí agus ar aon láimhseáin atá áitreachtaíochttheoranta.
Nuair a chuaigh na céadta caranna os cionn Alonsa isteach chun bhuail a chur faoi thosach an carr shábháilte, tháinig sé chun tosaigh an phacáist a chur chun tosaigh.
Tá sé sin a chiallaigh go bhfuilimid in ann áthasach a thabhairt ar na rudanna a bhfuil eile d'fhéichiú, a chonaic, a chuidigh, a tá tuiscint uirthi, nó a theastaigh uirthi.
Mar Chomhairleoir Slándála Náisiúnta, chuidigh sé le Carter cursaí an tsaoil a láimhseáil go cáiréiseach, amhail Comhaontuithe Camp David i 1978; caidrimh SAM-an tSin a shocrú go normálta ar feadh blianta deiridh na 1970idí; Réabhlóid na hIaráine as a d'eascair géarchéim na ngiall in Iaráin i 1979; agus ionradh na Sóivéadach ar an Afganastáin i 1979.
Dúirt siad freisin i ráiteas, "Tá an foireann ag obair láithreach chun aon bhuanna a chur ar fáth chun an long a chur as slán".
Má théann tú go Pólainn i gcéiní na réidh (tar éis a bheith ag súil go mór don áit a bhfuil tú ag dul, beidh sé níos fuar), tá sé riachtanach do chur i gcúram breoite breoite breátha.
Dáiririú leis, tá sé riachtanach a bheith ullamh agus bheith ábalta a chaitheamh go maith sna páirteanna breac, go hár, go hár, go hár, go hár, go hár, go hár, go hár, go hár, go hár, go hár, go hár, go hár, go hár, go hár, go hár, go hár, go hár, go hár, go hár, go hár,
Tosaíonn siad mar bhóthair a theascann ó gaoith ghlas, agus táimid ag tarluigheadh "tornaid" nuair a thagann siad in aird.
Bhí na hathruithe eacnamaíochta chéadta a chuir i bhaskailt faoin bhunreachtas de Deng Xiaoping.
Tá 300 breise ag cur an uimhir iomlán ar 1,300 carraigeanna a bheidh á maorú chun cur leis an bhreacphós.
Bhí áit an bhreóide seo á chur i láthair inniu agus tá sé chomh neamhshroichte sin go gcuirtear dhá pholasaí isteach i saughain chun dul ar shiúl go dtí an áit agus dul i ngleic le na buamaí beatha.
Níl na glaicí ina bhfuil, ach tá siad ag dul síos an sreabh. Tá sé seo ag déanamh gortuithe, crainn, a bhféad a bheith scartha ag brúidí sneachta.
Cé go bhfuil tú ar sheolas, tá an cúpla uair agat chun do chuid féin a thabhairt agus cúpla nóta breise a chur le déanamh rud speisialta.
Tá an chuid is mó den lucht ag déanamh a áit a chur in ord go luath (mar go bhfuil na bád go minic lán le haghaidh i réimse na hochtóide).
Bhí sé ag an am a rinneadh teideal de phríomhchathair móiminteach ó Chonstantinópol a tharraing go Páras.
I dtéarma 20 bliain ó shin, tá méid na roinneanna a bhfuil spreagaithe do pháistí i gCathair Charlotte Uptown tháinig chun bheith thar a bheith móra.
Dá bharr sin, is féidir go dtiocfaidh próiseas nua nuálaíochta a shásóidh riachtanas an chustaiméara mar thoradh ar phróiseas na heagraíochta a chomhoibríonn le chéile chun bac a shárú.
user
English: The new system will be able to handle a large number of users and will be able to support a wide range of applications.
Is féidir go mbeadh GDP na Síne níos mó ná Stáit Aontaithe sna daicéad seo chugainn.
De réir an scéal, bhí a thosaigh aige ar aghaidh a chlú a bhaint amach ar aon bhealach. D'fhreagair na Eifeasigh, a bhí buíoch, go mór, go mór, go mór, go mór, go mór, go mór, go mór, go mór, go mór, go mór, go mór, go mór, go mór, go mór, go mór, go mór, go mór, go m
D'áitigh Oideachas Modern gur chuir sé achrann ar a chuid, as a chuir sé achrann mó ar bhusanna gan cead agus as a dúirt sé gurbh é a bhí an t-uachtarás Éireannach don mhodálacht Gaeilge.
Bhí an t-trial ar siúd i gCúirt Chraigh na hArd-Mheánach agus chríochnaigh sé ar 3 Lúnasa.
Is gnéas tábhachtach don bhriotáin é an t-ól, áit a bhfuil an tír mar thóir ól, cé go bhfuil an tír go mór faoi thógtha ar thóir ól don gheilleagair.
Tá na riachtanais seo dearbhaíthe chun soláthar a chur ar theachtas mheabhrach idir na dtíortha beirt.
Bhí flóite seo á cheannach ag Olaf Trygvasson, Normanach le himirsiní chun a thír a athghabháil ón bhFrainciseachas.
Gleann Cochamó - an áit is fearr sa tSile do dhreapadóirí, ar a dtugtar an Yosemite de Mheiriceá Theas, agus éagsúlacht de bhallaí móra agus chreaga eibhir ann.
Tá an pobal bunaidh díreach mar a bhí riamh, agus na hoiriúnaithe céanna de dhíth orthu mar a bhí roimhe.
De réir mar atá, níl aon rud maith a fhoghlaim ann. Tá foghlúmh ann i measc an fhoghluimí agus an eolas a chur chun tosaigh.
Ar éiginit, tá mionscaipeanna móra le haghaidh dréimire a bheith ag déanamh bóithre i dtuaisceart Nua-Mheicsiceo, agus tá an comhchuibreachadh de dréimire a bheith déanamh bóithre go mór láidir i gceantrú na mbarraí beaga.
"Go raibh maith agaibh do na daoine a thacaigh leis an gcarthach cosúil liom," arsa Siriporn, mar a dúirt aici ag cruinniú phríobháideach.
Tá eolaithe eile ag argóint gur plandaí dúchais iad seo, agus go bhfuil sé dúshlán éigin a rá go raibh aon diarsan a thug a bheith ag baint as iad, toisc go bhfuil na húinéirí agus na haiméin eile, leithéid na paraid (deoraidh ón diarsan) in ann a bheith ag baint as plandaí dúchais nó fréad
Dá ísle an teannas, is ea is dearfaí an fórsa saoil atá i láthair. Tá an cumas ag an uile dhuine síocháin agus sonas iomlán a bhaint amach.
user
English: A listing of available hosts is then provided either in print and/or online, sometimes with references and reviews by other users.
Thuairiscigh taighdeoirí ó Ollscoil Princeton sna Stáit Aontaithe agus Ollscoil Uppsala sa tSualainn gur tháinig an speiceas nua chun cinn laistigh de dhá ghlúin, cé gur measadh gur thóg an próiseas seo i bhfad níos faide, mar gheall ar phórú idir glasán Darwin dúchasach, Geospiza forteas, agus an glasán cachtais inimirceach, Geospiza conirostris.
user
English: Taro is a root vegetable that is commonly used in Pacific Island cuisine.
Tá sreanga carraigeanna á chur ar fud na slí, agus i gcuid na mórthuille, tá cáblaí stialla a chur ar fáil mar theannas.
D'fhreagair an básmhean a bhí mar lámhach an bháis mar cháncar bileadóideachta thiar na híochair.
Níl an Ghrian agus cruth cosanta mar a bhfuil an Domhan, a d'fhéadfaí a sheisimint ar. Is é an t-áit ar fad a tháinig as gásanna, tine, agus plasma.
Ní mór duit a bheith ina oifigeach stáit, ach go ginearálta, má tá tú ag obair thar lear, caithfear a bheith ábalta a chur isteach cuntais thaxachtaíochta sa tír a bhfuil tú lonnaithe ann.
Ba é an t-aon slí chun é a chur tríd ar shlí níos tapa é a sheoladh mar bhagáiste seiceáilte. Ní cheadóidh rialacháin na haerlíne dóibh bagáiste a sheoladh gan paisinéir, agus sin an áit a dtagann tusa isteach.
user
English: Illegal spirits can contain various dangerous impurities including methanol, which can cause blindness, and other toxic substances.
Is féidir le sporsairí a rá gur mhaith leo an t-uirlis seo, toisc nach bhfuil aon bhunús réalta ann.
Mhol Pittman gur mhaighfeadh na condtíonaí a bheith in athfharmairt go dtí am éigin in amain na seachtaine seo.
Tar éis dó a bheith glactha leis ag an gComhdháil ar an 4ú Iúil, ansin seoladh dréacht lámhscríofa, sínithe ag Uachtarán na Comhdhála John Hancock agus an Rúnaí Charles Thomson, chuig siopa printéireachta John Dunlap a bhí cúpla clog ar bhealach ón gcóras comhdhála.
Tugaidh polasaithe/ cóipeanna conaithe freisin do chomharsaí agus do chlann nó do chairde a bhfuil ag iarraidh cabhair a thabhairt.
Beidh sé sin á chur isteach go mbeadh áit theagasc don tsoinne go mbeadh áit theagasc don tsoinne agus/ nó na gcóircheanna a bheidh agat a chur i gcomhar leis an bád is fearr dóibh.
Nuair a tógadh an damba i 1963, cuireadh stop leis na torthaí uisce a bhíodh ag spreagadh scáilíní tríd an abhainn.
Tá conas éagsúil ag na conascthaí éagsúil, tá sé éagsúil a thugann siad le haghaidh éagsúil de theoirteanna luascanna agus tá sé éagsúil a chleithfidh siad éagsúil de doimhneacht, chomh maith le gur theastaigh aige conas éagsúil a phróiseáil a chur isteach agus a chleithfidh aige conas éagsúil de uim
Ach táimid ag déanamh aon fhios againn maidir le réalacht ár mbeannacht? Céard ba é a d'fhág go bhfuair muid caisleáin a thógáil don chéad uair? Conas a d'fhág siad a dísinneadh agus a thógadh?
An imreoir a thógann an cúplaí is lú, nó na sreangaí den chlub, chun an chúrsa a chur chur síos, bhuann sé.
Tá fótonn níos lú ná an rud atá sa chomhtháthleáim atamaí!
I 1994, d'fhéichiúigh an réigiún Nagorno-Karabakh, a bhí bunaithe ar airdheisceimí Armenacha, i gCaís Aisiriach ar na Aisirigh.
Tá Fred agus a gaoth ag 105 míle in uair (165 km/h) agus tá sé ag dul i dtreo thuaidh-thiar.
Lean an Mheánaois Ard an Mheánaois Luath agus ina dhaidh sin tháinig an Mheánaois Dhéanach, a mhaireann go bunreamh go dtí c.1500.
Tá canyoning ag comhroinn comhábhair ón n-éisc, ón gcromadh, agus ón gcuimilt-- ach tá sé ag iarraidh go mór lúid traenáil nó slí fisiciúil a chur isteach (imníodh leis an gcromadh ar ghraí, an snámh scuba nó an scáil alpín, mar shampla).
Ag 8:46 a.m. tháinig síneadh ar fud na cathrach, ag léamh an t-am achainic an chéad aicéad a tháinig in achar.
I 1981, d'fhág Vanda Miss Joaquim, hibris, mar bláth náisiúnta na tíre.
Note: Vanda Miss Joaquim is a real orchid hybrid, but it's worth noting that the national flower of Singapore is actually the orchid, but the specific hybrid Vanda Miss Joaquim was chosen as the national flower in 1981.
Is é a thugann sé go bhfuil an t-ocras agus an t-aghaidh spreagtha i gcoiriúlacht i gcónaí i Gréenlaidh. Ní bhfuil aon "cheartacha" i mbaileanna na gcathrach.
D'éirigh na buamaí oscailte a chuir ar fáil soláthar d'fhreasalta don chóras agus theacht óil ar leac go tánca a bhfuil ábhar 55,000 (2.3 milliúin galúin) a choinneáil.
Bhí saineolas leighis ar shéidighí éagsúil, lena n-áirfeadh morfín ó shraithim pópaí agus scópalamín ó shraithim herbáin.
Níl an tSeirbhís Pháirceanna (MINAE) ag tabhairt breoiteanna páirceanna níos mó ná mí amháin roimh tharlaíocht an teacht.
Áirítear orthu an Ísiltír -- chríochnaigh Anna Jochemsen sa naoú háit i rang seasamh na mban sa Super-G inné -- agus an Fhionlainn -- chríochnaigh Katja Saarinen sa deichiú háit sa chomhfhreagracht chéanna.
Tá sé aitheanta le fada go gcuireann cineálacha éagsúla damáiste inchinne, tráma, loit agus siadaí inchinne isteach ar iompar agus tarlaíonn athraithe i bhfeidhmeanna inchinne áirithe dá mbarr.
user
English: Although most agencies are willing to take on most regular bookings, many agents specialise in particular types of travel, budget travel, adventure travel, luxury travel, etc.
Tá togha a bheidh ag aon champing thíos ón bhreosail sa Grand Canyon, agus tá togha a bheidh ag aon champing thíos ón bhreosail sa Grand Canyon.
Dóiteanna ó na chrosbóisean bháisigh a bhí ag airdreacha ón gcrosbhóisean, agus bhí súil agus dorchadas a chur isteach i gcúirtín na saighdiúirí a bhí ag cur síneadh leo. C. 1000, tugadh an chéad cabhairleabhran isteach ag na Sasáideach.
Bhí an Garda Síochána ag rá go raibh Lo Piccolo ag déanamh an tsuaim aige mar gur bhí sé le haghaidh Provenzano i bPolaiméar agus gur bhain sé an chraiceann ó na foireann óige de na ceannortaithe mar a chleamhasaí siad polasaí Provenzano a chur chun cúl a chéile chomh maith le a chumhacht a thabhairt dó.
Tar éis a bheith sásta le formáid agus le haghaidh ar an ghréas, agus in am ó am, d'fhéadfaidh tú do thogra áirithe á chruthú.
Tá meastacháin ó 340 milliún go 500 milliún cainteoir agus tá 800 milliún duine in ann an teanga a thuiscint.
Tá na h-atharacha móra seo ag breathnú go h-áitseartha, le h-áir agus 480 km/h (133 m/s; 300 mph) a bhfuil acu.
I dtíorthaí na maoine, tá na daoine tar éis áit a thógáil go mbeidh na sreanga áiríodh ar an gcéadsléibh, go mór go doimhin go dtí an sliabh a bhfuil an t-siúl a théann síos go dtí an mhuir.
Tá an Chongras Náisiúnta na Brazil ag débail a chur faoi chun breacadh a chur ar an dlig, agus mar sin, tá pósadh sibhialta amháin a bhfuil ceadaithe i Rio Grande do Sul.
Bhíodh gort shúil mhór ag an Bhrasaileach tar éis do chraicéad a tharla i rith an Ghránda Prix Ungáise 2009.
Níl aon rud éasca iad a bheith ag spréadadh, mar sin, caithfear an bealach a thógaint go hiontach timpeall ar na Sléibhte Tráns-Antartéacacha chun teacht ar an bhlaosc.
Tugann sé don mhac léinn an deis a bheith ag obair ar a chumas féin agus a chur i seilbh ar theanga socrúcháin na eolais mhúinte.
Tá aiseacht don ábhar seo go minic trí uimhir fón a bhfuil sé as a bheith as a chéile gan chostas, a mhaigh sí a bheith déanta ó na móilphón a bhuíonn.
Ó thosaigh sé, tá The Onion d'fhás go dtí impireacht paraidíochta nuachta, le chlóirín, láithreán gréasáin ar an idirlíon a d'fháisceadh 5,000,000 cuirteanna úirreacha sa mheán Mhict na hOctóibe, hiodráid phoist, láithreán nuachta 24 uair, podcastanna, agus láithreán atlas domhanda a tugadh Our Dumb
Bhí imeacht oifigiúil chun bualadh a bheith ag teacht ar lá eile, dar leis na oifigigh.
Ar shuile eile, is mar gheall ar an toscaireacht mór den uisce sin a thugann do theacht chuig na Falls i gcónaí—d'fhágann an uisce é!
Beidh Stardust ag cur réit nua don cheann is faide don spásárthach is fearr a thitfidh ar ais go dtí an Domhan, ag léiríodh an réit roimhe sin a chur in May 1969 i rith atharú Apollo X.
I dtosach, d'fhéachas Tíorthaí Tíocha Gonu, ainmnithe as bag de dhraighneanna palmach sa teanga na Maldive, a bheith ag breathnú sásta de 240 ciliméadar in uair (149 míle in uair).
D'fhéasc an léarscáil domhantreorach an Stáit Aontaithe go raibh aon éiricséimí i Sléibhte i gceann sé lá.
Tóinnte a tháinig as an tsúil, nó tóinnte thar sásta, a thugann le haghaidh a chleithíonn siad siúd a thagann siad ar shroicheadh i thimpeallacht nádúrtha, go hiondúin ar shroicheadh bearnaí tóinnte.
Duine de na daoine boghaine a mhaireann, tá Allen déanach a chuid d'fhaisnéis a chaitheamh i dtreo thodhchinní móra na farraige agus thosaigh sé a chuid tóir a chur ar an Musashi as a shaibhirseas sa bhliain a bhfuil sé agus a bhfuil sé agus a bhfuil sé agus a bhfuil sé agus a bhfuil sé agus a bhfuil sé agus a bhfu
Is gá duit a roghnaigh airdríogha do bhreoslaí aerloinse a roghnaigh airdríogha a roghnaigh airdríogha a roghnaigh airdríogha a roghnaigh airdríogha a roghnaigh airdríogha a roghnaigh airdríogha a roghnaigh airdríogha a roghnaigh airdríogha a roghnaigh airdríogha
Cosúil le roinnt saineolaithe eile, tá amhras air cibé an féidir diaibéiteas a leigheas, ag tabhairt faoi deara nach bhfuil baint ar bith ag na torthaí seo le daoine le diaibéiteas cineál 1 acu cheana.
Tháinig an tArdleigh an tSeirbhísigh Stáit Nua-Shéalainn Newt Gingrich i gceann déag le 32% de dháta.
Dúirt sé ina theagasc, "Tá sé sin sérbach. Tá áthas orainn a rá go bhfuil ár gcleit as cóir."
Tá sé seo á mholadh a bheith an cúigiú uair i stair na hÉireann ina bhfuil daoine ag súil leis an gceantar a d'fhéach sé amach a bheith ceimiceach comhroinní ó Mharsa a theastaigh a bheith ag titim ar an Domhan.
Mar sin féin, cuireadh na pleananna seo i léig beagnach thar oíche, nuair a tháinig níos mó ná 800,000 saighdiúir ó Arm Dearg an Aontais Shóivéadach isteach agus thóg na cúpla fórsaí Belárúise agus Úcráine tar éis dóibh ionradh a chur ar réigiúin theas na Polainne i gcoinne na hAchtanna Sóivéadacha agus na hAchtanna Riga, na hAchtanna Neamh-Agóide Sóivéad-Polainne, agus na hAchtanna Idirnáisiúnta eile, go bunús bilítar agus multiláidir.
Is éard is talmhaíocht chothabhála ann talmhaíocht trína dtáirgtear dóthain bia don saothróir agus dá theaghlach/teaghlach agus é sin amháin.
user
English: The "typical" or "normal" person is a social construct, a product of societal norms and expectations.
Faightear go comhtháite go bhfuil factraí nádúrtha ag déanamh athruithe a chreataigh, agus tá sé sin á chur chun cinn go mór, agus tá sé sin á chur chun cinn go mór, agus tá sé sin á chur chun cinn go mór, agus tá sé sin á chur chun cinn go mór, agus tá sé sin á chur chun cinn go mór, agus tá sé sin á chur chun c
Go minic, caithfear a cheannacht uimhir ghlasail áirithe a chuireann le haghaidh don cheann a chuireann ar líonraí PSTN a theagasc ort. Céard as a thug an uimhir é, tá sé sin ag déanamh difríocht don duine a theagasc ort.
Tá sé seo ag déanamh an scater a thitim. Má thitimid na scáthanna go hagnaidh, déanann an scater ceanúl go hagnaidh, má thitimid na scáthanna go léi, déanann an scater ceanúl go léi.
Ní mór duit, áfach, a bheith ag súil leis, ós go bhfuil turasaithe á shuighrí go minic chun líon na caranna a líonadh.
Ní raibh aon bhreagadh mór a chuir fáilte ar, ach bhí cúpla daichead duine a bhí ar an áit ag an am a tháinig an spreagadh, a fuair tréidh le haghaidh síntéiseanna de chraic.
An áthchúrsa áitreachas an tseipte agus an scáth leathan ó Loch Tonle Sap déanann an t-ascadh ar an sléibh thábhachtach.
Is féidir a rá gur ócáid mhór idirnáisiúnta é Fhéile Domhanda (a dtugtar Fhéile Domhanda nó go simplí, Expo air), a bhfuil sí mar chruinniú mór idirnáisiúnta ealaíon agus eolaíochta.
Chuir Hsieh fáth freisin ar a chumas go raibh an Ma, a bhí áitithe go raibh sé go maith don scáileán, níos mó ná substaint.
Ar an 18 Márta, 1965, d'éirigh sé leis an gcéad EVA (bhuamaí) a dhéanamh, nó "spásghráid", ag dul amuigh ón spásplánaighse don tsúil amháin as cúig déag nó dhá scór déag nó mar sin breoite.
Ba iad na hacmhainní plandaí ab éasca teacht orthu na próitéiní atá infhaighte i nduilleoga agus i bpischineálaigh, ach is deacair do phríomhaigh cosúil linne iad seo a dhíleá mura ndéantar iad a chócaráil.
user
English: It was developed by John Smith in the 1970s to help inexperienced climbers to learn the basics of climbing.
Cé go bhfuil siad go minic in úinse phríobháideach, tá siad ag freagraíodh don uair amháin do thosaithe stáit agus do dhignitigh eile a thugann cuairt.
Cé go bhfuil sé fada ón bhreacmharc modern, tá an chuid is mó den phobail á chur i gcuimse leis na daoine óg a chleithfidh áiteanna poiblí agus phríobháideacha trí spréad phaind.
I gcéad uair, an bhliain seo caite, d'fhéach Sín a chur chun cnuasach níos mó caranna ná Gearmáin agus d'fhéach sí a bhreacadh Stáit Aontaithe mar an margaid is mó don tionscal seo.
Tá tuairimíocht ann go seasfaidh sé i dtoghchán Uachtaránachta i 2016.
Bhí an Lúthchleireach ag iarraidh a bheith náisiúin neamhshuimeach i gcónaí, ach bhí sé curtha faoi chois ag an Gearmáin i gcaitheamh an Chéad Chogaidh Domhanda agus i gcaitheamh an Dara Cogaidh Domhanda.
Bhí uisce á thabhairt do thosaigh in éineadh 90(F)-dóigh a bhí ag fanacht.
Rugadh Ma i Hong Kong, d'fhreastail sé i Ollscoil Nua-Eabhrac agus Ollscoil Dlí Harvard, agus bhí sé ina theagascóir amháin Meiriceánach "carta ghréine" ar a huaigh.
Áirím: baranna sna baile beaga seo níos mó ná súil a bheith ag na húdaráis as stáit eile a bheith ag dul timpeall.
Tá athruithe aitheas na aon ábhar, ach fágann sé seo an rud a thug an lucht mór an t-eolas nuair a labhraíonn siad faoi "tharlaíonn Disney Domhnach".
Dúirt sé gur theagairt sé véhicil trí-chraic a chuir sé isteach i dtó a bhí armaithe le spreagaidí.
Duine a bhfuil 200 librín (90kg) ar Domhan a bheadh ag breathnú timpeall 36 librín (16kg) ar Í. Mar sin, tugann an gravitíos, b'fhéidir, níos lú ar do chorp.
Tá an tairngire a chuardaigh agus an bhunús éisc agus éisc fhiáin na Galápagos a dhéanamh ar bord bád, mar a rinne Charles Darwin féin sa bhliain 1835.
Fliú na madra, nó go hoifigiúil, an t-inseachtóireacht avián, is féidir gur féidir gur féidir gur féidir gur féidir gur féidir gur féidir gur féidir gur féidir gur féidir gur féidir gur féidir gur féidir gur féidir gur féidir gur féidir gur féidir gur féidir gur féidir gur féidir gur féidir gur féidir gur féidir gur féidir gur féidir
Tá an pobal as láidir seo suite i Loch Chomhfhada, beagnach Vancouver, agus is éasca é a bhaint amach trí tacsí uisce a bhfuil aon chéad imeachtaí acu, a thosaíonn ar Oileán Ghramail i gceantar Vancouver.
Is speiceas an duine atá agus is fearr sa léamh a mheabhlaigh eile.
Leis an athchóir ón cheann ceathrad go dtí an míle leath, tá an spéise ag dul ó bhun agus tá an tseansamhail ag dul ó bhun.
Is maith le hosalait ainmhithe beaga a ithe. Gabhfaidh siad moncaithe, nathracha, creimirí agus éin más féidir leo. Tá beagnach gach ceann de na hainmhithe a sheilgeann an t-osalat ná aici.
Má táimid ag dul i gcúram agus táimid féin ag dul i gcúram, is féidir go mórfaidimid an scéal.
 (Note: This is a more idiomatic translation, as the original phrase is a common English idiom. The Irish translation is a more literal interpretation, but the idiomatic translation would be "Má táimid ag dul i gcúram agus táimid féin ag dul i gcúram" which is a more common way to express this idea in Irish.)
Bhí Sasana ag súil le tréimhse fada síochta tar éis athghabháil na Daneláive.
Má sheol siad rudaí ar eitleán iad, ar bhealaí áirithe d'fhéadfadh go raibh siad ag fanacht laethanta teacht tríd le díluchtú agus custaim.
user
English: Towering above the north end of Machu Picchu is this steep mountain, Huayna Picchu.
D'ainnigh sé go dtí gur chuir sé an tAibítir Hangeul ar an ainm Hunmin Jeongeum, a chiallaíonn "na húinéirí ceart don mhisneachtaigh".
Ar bhealaí áirithe, tá a gcuid eitleán féin ag na cuideachtaí is mó, ach ar bealaí eile agus ar gnólachtaí níos lú, bhí fadhb ann.
Tá roinnt eolaithe ag creidint gur thug Triceratops cicóideacha, a chéannaigh go comhionann sa Chréataiseach.
Más ón Astráil thú, is coincheap eachtrach é an leagan de chaife 'flat white', nó 'caife maolbhán'. Tugtar 'espresso' ar chaife beag dubh, bíonn go leor uachtair (ní uanán) ar bharr cappuccino, agus ní thugtar bainne in éineacht le tae.
userassistant
English: The Japanese have a unique way of eating their meals, with a focus on seasonality and freshness.
Faoin stádas airgeadóideachta domhanda, dúirt Zapatero go leanfaí dó ag rá go "tá an chóras airgeadóideachta mar chuid den eacnamaíocht, cuid thábhachtach".
Tá siad go hiondáil in úsáid a thabhairt bandiúidíocha móra agus caitheamh séas aicéid níos fearr. Tá siad criptaithe agus mar sin, tá siad níos deacair a thugann súil orthu.
Is éinne atá iontach comhphobailta seo a bhfuil, de réir modh Bóhr simplí, de núcleas i lár a bhfuil na leictreacha ag sreabháil, go maith cosúil le pláinéid a bhfuil ag sreabháil sa ghrian - feic an Léarscáil 1.1.
Tá na inneallacha athchóiridh taighde go mór, agus anois go minic tugann siad aistriúcháin beagnach cónaí (agus go minic níos lú), ach tá áthaimh le cúram, mar gur féidir fós gur chuir siad gach rud ar fad de thoradh.
Deimhníodh gur ionfhabhtaigh H5N1, an tréithchineál de fhliú na n-éan atá marfach don duine, lacha fhiáin mharbh a fuarthas Dé Luain i dtalamh riascach láimh le Lyon in oirthear na Fraince.
Tá an téarma graffiti a úsáid don scannal nó don scríbhneoireacht a bhfuil sé deacair a léirigh nó a chleithfidh.
Fírinne, nó an cumas chun feiceáil, tá sí ar bhealach a bhaineann leis an mhisneachtaí theasaíochta nó na súile.
I dtéarma beag de bhlianta tar éis teacht na hEorapach, d'fhág an tEoraip na Spáinnigh go mór ar phobal na dTaino.
I 1951, thug tine amuigh as cuid de na réiligiúin a bhí ag Drukgyal Dzong, cosúil le hiascacht de Zhabdrung Ngawang Namgyal.
Ba system é an comhshaolacht chreidte, ina raibh na tíortha Eorpacha ag iarraidh a chur chun tosaigh an soirt náisiúnta ar gach stát Eorpach.
Cé go bhfuil sé beo, tá sé cosúil le cuid de na haimsirí a bhí ag Hawaii sula bhfuair sí státsheach, gan na hóstaí turasóide mór agus na húsáid eile.
Is archipeiléis é atá áitrithe 15 oileán a chlúdaíonn 2.2 milliún ciliméadar cúigear den mhuir.
Mar a tá súil againn, níl ach aon corp pláideach amháin a thaispeann níos mó dámhachtacht ná Titan, agus ainm aige is ea Pórtach, "dáiríre," ar theastaigh ó Stofan.
Timpáil a bhí staidéirtear ag stuidigh reiligiúnaigh, fealsúnta, agus eolaíochta don tsúil a cheithre míle bliain.
Is trua nach n-úsáidtear an peann luaidhe an oiread céanna anois go bhfuil modhanna nua scríbhneoireachta tagtha ar an bhfód.
user
English: Today's announcement also extended the government's commitment made in March of this year to fund extra carriages for the railway system.
Tar éis a bheith thugtha faoi gur bhí go leor teaghlaí ag lorg cúram dligheach chun an bhásmóid a chur chun básmóide, bhí cruinniú ar siúd ar an 20 Márta i mBun Sionainn an Lár, don Lár-Thuaidh, don Lár-Thuaidh, don Lár-Thuaidh, don Lár-Thuaidh, don Lár-Thuaidh, don Lár-
Tá sé sin, áfach, ceart go maith, ach is gá a rá gur gáidh anseo go mór chun an rud seo a shéanamh agus beidh sé sin ag tarluigheadh go mór roimh a bheith sásta le réactair fuisin úsáideach a thógáil.
Is é atá ag dul le líon na gcainteoirí dúchais é go bhfuil sé ag athrughadh ar bhealach a mhaireann na gcainteoirí dúchais, nó má tá na gcainteoirí dúchais a bhfuil go mór le chéile go maireann a bheidh á chuntaigh.
I mí an tseachtain seo caite, bhí mórphléannaithe mór i bPolainn when roinnigh an tír ACTA, rud a d'fhág go raibh an rialtas Polannach ag déanamh cinnte nach mbeadh an comhaireamh á chur chun tosaigh, go dtí seo.
B’fhéidir go bhfuil níos mó maria ar an taobh cóngarach de bhrí go bhfuil an screamh níos tanaí ansin. Bhí sé níos éasca do laibhe teacht suas chuig an dromchla.
user
English: Arias tested positive for a mild case of the flu.
Tá na siopaidí á bhreacadh go dona le roinn níos éagsúil de bia réidh. Tá cuid acu ag freagraíonn le hóiligh leictreacha nó le haghaidh eile chun bia a theacht.
Tá siad scartha ón mBreatna Fhrancach, a bhfuil teangacha nádúrtha nó orgánacha atá ag dul i dtúin don cheann ar bith de réir cúrsaí nó ar bith mar mheán cumarsáide idir labhairtí teangacha eile.
Is é Drukgyal Dzong cathair bhoscaite agus monastar Búdach i gcuid uachtarach Dúiche Paro (i mBhailte Phondey).
Imrítear ochtó bhuama i rith rith ghluasaire, le lúdar a thosú ar an gcéad bhuama ar an gcúrsa agus a chríochnú ar an ochtú bhuama.
Tá an gath luachta steirleach ag snámh ar throm na uisce de bharr toitinn an bhunús.
I dtíortha forbartha inniu, tá ár gcuid áitreachtaí leapa agus bricfeasta ardaithe go dtí a bheith mar chleithreachas éigin.
Chun crídeamh, d'éis an grúpa damhsa Túircis, Fire of Anatolia, a chuidigh ar an seó "Tróia".
Baintear úsáid as an lonracht agus an rothlú in éineacht chun uimhir Rossby réalta a chinneadh, uimhir atá gaolmhar le sruth plasma.
Tá focal scríofa go minic éascaí don duine a chleithiú ná focal labhraite, freisin. Tá sé sin áirithe go mór i gcás na háiteanna, a bhfuil go minic difrítheartha iad a ráiteas.
Tá límitéad aonad cearta á choinníte do roghnaithe a theacht isteach gan ceart, agus aonad cearta á chur ar fáil ar thitim amuigh, titim isteach.
Bhuaigh sé an "Airt na Ceannaitheachta na Sóivéad", an onóir is mó den Sóivéad, as a chuid oibre.
Iarracht réidh a meascadh a dhéanann an spórt seo, áfach, tá go leor míthuigseanna maidir le na haonairí beaga a mhaireann chun páirt a ghlacadh.
Níl aon bhaile ar oileáin Chú Chook ach tá a bhfuil aici a bhunaithe ar 15 oileán éagsúla. Na príomh-oileáin ná Rarotonga agus Aitutaki.
Poblacht na Dómineacha (Spáinnis: República Dominicana) is country Caribeach a chlóiseann an leath dheas oileán Hispaniola, a bhfuil sí in éineacht le Haiti.
Mar shampla, cuairt a thabhairt ar chaisleáin i nGleann an Loire, i nGleann na Réine nó dul ar chrús go dtí cathracha suimiúla ar an Danúb, nó dul ar bád ar shroiseanna an Chanal Éirinn.
D'fhreagraigh 21-bliain d'aois, Iosa, leis na Ceithre Cathair Mhanchainn an bhliain seo caite i Eanáir 2017 ó club Bhrasaíleach, Palmeiras, don chéad chéad £27 milliún.
Is féidir leat cóipí pirc a chur i bhur gcúram ón Stáisiún an Rangaora i bPorto Jiménez, ach ní ghlasann siad cartanna creidmheasa.
Bhí an oileán á chónaigh den chéad uair ag Taínigh agus Caribigh. Bhí na Caribigh náisiún Arawakan-spéiche a bhí tar éis teacht timpeall 10,000 RC.
Bhí sé ag fanacht sa tigh theaghlach na foireann roimh dhraoiúchán leis an Súnaidim a bheith in am don chluiche a bhí beartaithe in aghaidh Bolonia.
Tá traenacha ar fáil gach traenach le beaga MetroPlus agus beaga Metro; tá beaga MetroPlus i gcónaí ag an deireadh na traenach a bhfuil a lúcháir le Cathair na Mheán-Ghaeilge.
Ar an 7 Deireadh Fómhair, tháinig seic amháin as a chéile ar imeall, gan báitéal. Ghabh Rúise go hiodhail Il-76s tar éis an eachtra sin.
Tugann sé a fhios duit go mbeidh gach rud ábalta a thuiscint nuair a thagann tú go dtí na mór-leabanna. Beidh tú ag súil le bótaí eile a chaitheann an t-óige agus cuirfidh siad a gcuid eolais leat.
Ó sin, tá méid eacnamaíochta na Síne b'fhéidir 90 uair a theastaigh.
Cé go bhfuil na húdaráis áirithe faoin árdaitheacht na hionadaithe, d'éirigh leis an gCumann Iompair Mheirceá Mheirgeach a dhúnadh leis an mbeannacht ón FBI.
Má bhíonn tú féin ag athshocrú an chloig i do chodladh, is féidir é a chur ar an taobh eile den seomra, ag cur iallach ort féin éirí as an leaba chun é a mhúchadh.
user
English: To return to their previous state, the user must click on the button that was clicked before.
Tá an núicléas á dhéanamh as dhá pháirt - neitreach agus prótóin.
Bíonn éagsúlacht i measc beartas cealúcháin, ach ó dheireadh mhí Márta ar aghaidh i gcás formhór na mbeartais cealúcháin a bhí bunaithe ar vírus coranach, ní tháinig siad ach go dtí Iúil 2020, nuair a bhí na hOileáin a bheith scealaithe.
Cosúil le roinnt saineolaithe eile, tá amhras air cibé an féidir diaibéiteas a leigheas, ag tabhairt faoi deara nach bhfuil baint ar bith ag na torthaí seo le daoine le diaibéiteas cineál 1 acu cheana féin.
user
English: Check with the institution, as well as the immigration department for the country you are visiting, to see if there are any travel restrictions or requirements.
Tá 783,562 ciliméadar cearnach (300,948 míle cearnach) sa tír, a baineann sé le lochaí, agus 755,688 ciliméadar cearnach (291,773 míle cearnach) iarthar theas na hÁise agus 23,764 ciliméadar cearnach (9,174 míle cearnach) san Eoraip.
Bhain sí aitheas cruinn ó thaobh ceannaitheachta i dtéarma a bhí sí i mBaile Átha Cliath agus bhí sí aitheanta as a chuid éachtaí i mBun Scoile Uirbeacha.
I leibhéil idirnáisiúnta, tá thart ar 200 foireann turas á chur chun bóthair. Na móra den chuid is mó acu tá ag oibriú neamhspleách.
Is teanga ó bhunbheithéid í an Sanskrit agus is féidir léi a chur in éineacht leis an teanga Laistín a labhraítear in Eoraip.
Tá obair á cur chun tosaigh ar cúig tógail móra nua ar an suíomh, le ionad iompair agus parc cuimhneacháin i lár.
Tá saintréidh áirithe ón ré óir agus líonraí steampéid agus líonraí mhuilteacha; roimh an Dara Cogadh, i dtír na 19ú haoise nó i dtír na 20ú haoise ó shin.
Tá MRI bunaithe ar fhiseal fisic a tugadh imrithicín leictreach (NMR), a fuadóigh sé i 1930 ag Felix Bloch (ag obair in Ollscoil Stanford) agus Edward Purcell (ó Ollscoil Harvard).
Paimpéar pleanála conasgurta a bhfuil sé ag cur le chéile éisteachtaí éagsúil nó réimsí chun soláthar a fháil.
Chuir Piquet Jr. as a bhuam sa Grand Prix Singapúr 2008 tar éis stop pit luaithe do Fernando Alonso, agus d'fhág sé an carr sábháilte.
Fiú go traidisiúnta, áfach, ní bhíodh na Sámi uile i mbun fearachais réinfhianna ar scála mór, ach a bhíodh siad ag maireachtáil ón iascach, ón bhunadh, agus cineálacha eile, agus réinfhia a bhíodh i gcónaí mar bheithsean.
Tá díonta de thíleanna dearga traidisiúnta, an margadh ón 18ú haois, agus seanmhoscanna agus seanséipéil le feiceáil anseo is ansiúd i measc na mbúlbhard leathan, na bhfoirgneamh a bhfuil tosach gloine orthu, agus an hionaid nua-aimseartha siopadóireachta, cé gur cosúla le hEoraip na Meánmhara ná an Tuirc thraidisiúnta atmaisféar na cathrach.
user
English: Setting up a tent on private property or in a town of any size can easily attract unwanted attention.
I gcur, tá úsáid do charr a bheith mar bhealach iontach chun dul ar thuras bóthair, ach go minic, ní bheith sé mar bhealach chun "tigh theann" a dhéanamh.
Tugann súil ar na hiarraidh a bhfuil an t-óstaí ag cur chun tosaigh, má tá siad ar láithreán gréasáin nó i mhuinéal siopa.
De réir na comhairle a thug Dr. Ehud Ur, ollamh le leigheas in Ollscoil Dalhousie in Halifax, an Albain Nua agus cathaoirleach ar rannán cliniciúil agus eolaíochta de Chomhlachas Diaibéitis Cheanada, níl ach tús curtha leis an taighde seo.
Tá an ceannaire is uaigneach den tír, Ayatollah Ali Khamenei, tar éis cur síneadh ar an bhithriopeacht ar óil mar "ghabhál" a dtugtar dó, ó roimh réabhlóid Ioslámach na hIran i 1979, agus ó bhfuil an tír in ann é a shroicheadh.
Is minic a bhíonn Bigil na Cásca ag eaglais níos traidisiúnta Oíche Shathairn le linn deireadh seachtaine na Cásca, leis an slua ag tosú ceiliúradh go minic ar bhuille an mheán oíche chun aiséirí Íosa Críost a cheiliúradh.
user
English: The new law will also provide a framework for the government to take action against those who are responsible for the violence and to provide support to the victims.
Tá lámh agus gúna an capucíní chomh mór agus chomh fada, agus tá sé sin ag léirigh úsáid a bhí ag lámh an capucíní i dtimpáil a chur ar bhuama i ndeachóg cnámh.
Is ceann de na príomhrudaí a mheallann turasóirí é agus meastar gurbh é páirc shuaitheanta as Páirceanna Náisiúnta na hAfraice Theas (SANParks).
user
English: In some cross-border trains inspections are carried out by the railway police.
Tá sráideanna gréine, parcaí téama agus áitíochtampaí go minic na háiteanna is mó a thugann turasóirí leamhacha.
Toisc nach bhfuil gas (ar a dtugtar rachis) dea-fhorbartha i gcleití an dineasáir, ach go mbíonn tréithe eile cleite iontu — bairb agus bairbíní — tuigeadh don taighdeoirí gur dócha go mba chéim éabhlóideach níos deireannach a bhí an rachis, agus go raibh na tréithe eile seo á dtugadh roimh sin.
Is é an spórt a bheith á imirt go príomhshuime i stiúradh comhraic, duine amháin a chleithfidh le duine eile.
D'fhreagair Nigéiria roimhe sin gur plotaigh sí a bheith páirteach sa AfCFTA sa seachtain roimh an chomhairle.
Thit an tSraith 39C Gripen isteach ar bhealach aerlínte ag cúpla ceantar tar éis 9:30 am (0230 UTC) agus thug sé a chuid, á dhúnadh an aerfort do threochtaí comhrialta.
Is origami Púrlaind é origami le réitigh nach bhfuil ach fold aon áit a chur ar fáil ar báire, fold níos cothromaí amach, mar shampla fold amach, nach bhfuil aon chosaint orthu, agus tá áit shimplí agus beag i gcónaí ar gach fold.
Is féidir leis an átom a bheith déanta mar cheann de na bunúsanna bunaidh atá sa bhunús d'achas gach acmhainn.
Baineadh an chóireamh síne a chunntaithe ag an mhisneamh síne trí thosú na mianadóideanna néaracha a chur chun chead aige trí chroí na hÉadachta a chur chun chead, chomh maith leis na húsáidí a chur chun chead aige.
Bhí an bill as a thógtha ag iar-mhéara São Paulo, Marta Suplicy. Tá an reachtaíocht atá curtha i gceann, tar éis a bheith athchóirte, i láthair anois i mchló Roberto Jefferson.
Is creideamh ón mór-roinn Ind-Áiseach é an Shaighachas. Tháinig sé chun saoil sa réigiún Punjab i dtír na hIndia i dtír na 15ú haoise ó theagasc eitneach a bhí ag teacht ón traidisiún Hindu.
An t-Antartaice Inneallach, a bhealach é, is platan éagsúil atá ábalta a bheith faoi chlúdach 2-3 km de dhomhain.
I gcuid mhór cathracha eile san Iodáil agus sa chuid eile den domhan, go háirithe sa Pholainn, rinneadh socruithe den chineál céanna, agus bhreathnaigh líon mór daoine orthu.
user
English: The city of Casablanca was founded in 1915 by French colonizers, who named it after the Moroccan city of Casablanca.
Mar sin féin, i Malaeisia, ar a laghad i measc na Maighdilín i réidhtheigh, tá sé ag teacht le "tú abhaile," mar a bheadh sé i gcomhthábhacht le lámh íochtar a bheith curtha chun tosaigh ina hiarraidh, a ghnéas a úsáideann in áiteanna áirithe i dtíortha an Iarthar, agus ba chóir é a úsáid aon uair
Is iad na hangi a úsáideann go minic chun cóireáil cóisi leachtacha, stíl cóisi leachtacha traidisiúnta.
Do na daoine a mhaireann le haghaidh imeachtaí taobh aighre, tá siúd treiptheadh suas an Chorridh Mora don Sceal anseo.
Faight, chuaigh Charles go Coláiste na Tríonide, Cambridge, áit a d'fhoghlaim sé Antropoloíocht agus Archeolaíocht, agus ina dhiaidh sin Stair, agus fuair sé Céim Dara (2:2), céim ísle.
Ar an bhéalbhac, chun bheith ag iarraidh breacmhéid níos mó, úsáideann tú na béalbhac leis na hathruithe móra nó leis na spéise.
Fuair sé bás i Osaka Dé Máirt.
Mar thoradh de seo, tá scandal mór tar éis a tógaint i gcroíthe an chóiríochta Gréigeachta, trí fhoréid chomhfhéidigh a chur chun lúcháireacht a ghnéithe a bhuí a bhí ag na breithiúna, na breithreacha, na chosaintóirí agus na hárdáiní.
Bíonn níos mó timpistí ar na bóithre de bharr ollúinéireacht chairr agus as seo tagann cumadh de mhodhanna nua i gcúram sláinte chun coirp ghortuithe a chneasú.
user
English: Organisers of the protest said about 100,000 people turned up in the city centre, but the police estimated that the number was much lower.
I measc na dúshláin seo, tá an chreidiúint don chuspóid eile thar a bheith tábhachtach. Is é atá ag dul leis, d'fhéadfaidh muid a réiteáil na deacrachtaí fisiciúla a bhfuil sé déanta.
Tar éis sin, tá an solasgháiread ag teastáil a áireamh. Is gá bheith cóirneach i gcuid a áireamh an solasgháiread.
Leis an amharcán samhraidh a bheidh agus Oileáin na hÉireann, tá na hOileáin seo a mhaireann mar "Hawaii thíos anseo" de ghnáth.
Tá bladadh ar scáthair ghlasa áitiúil le dathra aonair le haghaidh uisce idéalach idir iad. Tugann na dathraí seo seo dromchla idéalach don ghras, go mór má tá sí titifteadh.
Tá an Bhísi agus an Úrdú chomh cothrom i bhfocail ach difriúil i scríbhinn; i gcónaithe na habairtí, is dóigh go bhfuil na haistrithe a chéile ag tarraingt a chéile.
Tá áthghabháil uisce ort má theann tú faoi bhrugha nó má théann tú ar shléibhte a thagann siar ó na Faoilt.
Díbaidhigh an ráite go raibh éigin dóchas i mBunreacht Afganastáin a bhí agus go raibh sé éasca dó a ráiteas a chur i bhurú mar gheall ar an bhunús.
Bhí an creideamh bunaithe sa 15ú haois ag an gurú Nanak (1469-1539). D'éirigh leis in éadan éigin a cheithre gurú eile.
Is féidir le mic léinn freagraí a chur isteach do mhúinteoirí aon uair den lae agus a mhealladh go maith, i gcónaí, go raibh sé lag anois, má tá sé go maith, i gcónaí, go raibh sé lag anois, má tá sé go maith, i gcónaí, go raibh sé lag anois, má tá sé go maith, i gcónaí, go raibh sé lag anois, má tá sé go ma
Bhí Zayat gan toradh sa bhreabhadh.
Tá na húdaraithe ag súil don phetitiún de 1.2 milliún liosta a chur chun tosaigh don Chongras Náisiúnta i Samhain.
Is féidir le haghaidh an leathanach seo a bhaint amach go hughainneach leis an url a chur isteach, rud atá ag déanamh éasca é a thabhairt isteach agus é a scríobh isteach do mhac léinn a bhuíoch leis an teanga a úsáideann nó leis an gcóras cluiche a úsáideann.
Tá sé beo go bhfuil beagnach faisnéise aon bhunús a chur ar fáil ag airdréanna beaga, a chuireann leis an gcost a laghad ar thuras fuinnemh a chur i gcrích go deireannach.
De ghnáth cuireann gníomhairí taistil pacáistí ar fáil a chlúdaíonn bricfeasta, socruithe iompair chuig/ón aerfort nó fiú pacáistí eitilte agus óstáin in éineacht.
user
English: The ACMA also found that despite the video being streamed on the Internet, Big Brother had not breached online content censorship laws as the media had not been stored on the internet.
Tá an taighde ceann-chéile Nadal in aghaidh na Ceanadaigh 7-2.
Tá sé go minic gur theastaigh lúin theilefóta a chur ar thóir don phoitéagrafaidh fáinne, cé go bhfuil ábhar eile, cosúil le fochluascthe éan nó creatúr beag, a chuirtear ar theagasc le lúin eile.
Tá sé fiche bliain roimh The Daily Show agus The Colbert Report, bhí Heck agus Johnson ag fíbín le hirise a chuir ar fáil a bheadh ag parodiú na nuachta—agus nuachtaireacht—cnuasachtaí stailte a bhí siad ag freagraíonn mar mhac léinní in Ollscoil UW sa bhliain 1988.
Tá stair fhada ag Luxembourg ach tá a neamhspleáchas ó 1839.
"Más é ábalta a bheith mar ghearr, ba cheart linn é a bheith ann. Is é, níl aon chosaint theoiriciúil in aghaidh énergíochta núicléigh" arsa an Tiarna Costello.
Ó thosaigh sé ag dul go dtí príomhchathair na Cataláine, d'imir Vidal 49 imirt don chlub.
Le linn a chuid ama leis an bhfoireann, d'éirigh leis 403 chúlra a chur isteach i 468 imeacht.
Tá colainí na sibíní móra ar an gcéad chomhfhéithreach le colainí eile.
Is féidir linn tosú ag maireachtáil ar shlí atá níos báúla leis an gcomhshaol, is féidir linn a bheith páirteach i ngluaiseacht na timpeallachta, agus is féidir linn a bheith gnéasaitheacha chun réiteach a chur ar an tsúil a tharlóidh sa todhchaí in áirithe.
Tá busanna beaga Cóstóirí Seapánacha, atá compordach agus téagartha,ag freastal ar formhór na gceantar.
user
English: Possible long term health events from excessive exposure to the sun can include skin cancer, premature aging, and eye damage.
Tá sé seo mar gheall ar gur chuirtear leictreachas isteach sa chlocha áit a bhfuil an páirt mheatailite den bhualadh agus tá sé seo áit a chuirtear leictreachas isteach sa chlocha áit a bhfuil an páirt mheatailite den bhualadh agus tá sé seo áit a chuirtear leictreachas isteach sa chlocha áit a bhfuil an páirt mheatailite den bhualadh agus
Faighte, d'éirigh na teileascóipí chéadchuig na chéadtais a dhéanamh in Eoraip i dtúisean an 16ú haois.
Nuair a thaispeánann na hionadaithe níos mó ná variant amháin d'aon áiréad, tá siad polimorfacha.
Tá sé go hiondaineach go bhfuil sé riachtanach go leor a chur isteach ar fhoirm oifigiúil ar líne; cé go bhfuil aon nascanna áitrialta nó riachtanach breise a chur isteach.
Níl éisteachtanna ag baint leis an bhunús; tá sreanga stuaite in ann cosaint a chur amháin chomh maith agus beidh na mórthimpeallachtaí breise ag teacht síos mar éisteachtanna.
Bhí na Mapuche ar fáilte freisin ar cheann de na grúpaí indígeanacha Meiriceánacha a bhí go deireannach neamhspleách, a bhí go hiomlán curtha i gcóir sna rialtais Spáinnise go dtí tar éis neamhspleáchta na hAilteáine.
I dtéarmaí an 15ú haois, bhí an tOirdheis theas faoi réidh cultúrtha móra ón Gearmáin.
Dronaire a chur i gceantar aerthóir nó i gcuimhne le haicmí éigin, tá sé go hiontach go minic go maith nach bhfuil sé sin, go hiontann go raibh sé gan bhrí i do cheantar.
D'éag an dara abhaile, a chuireann sé chun an chosán a chur ar chónaidh comhghnéis, a chuirfeadh sé an doras oscailte don chónaidh comhghnéis sna blianta amuigh.
Tá struchtúr thuraisíochta mór á fhorbairt i mBaile Nua na hÉireann le hotelí móra, áitíochtí móra, agus áiseacha cruinnis den scoth.
Ar chúl sin, ba dhíth dóibh ár báseanna Briotanacha agus na longa Éigipteacha a chur as a chur. Ní raibh sé de dhíth ach sin a dhéanamh don chuid eile de na longa bataíochta na hIodáile.
I dtéacs leis na gáireanna seo, bhuaigh Ma éadrom ar threorach a bhí ag cur na ceannteas níos lúinne leis an mórthír Síneach.
Ina measc de na comhlóideanna a chleithfidh na comhlóideanna seo a bhfuil Air Canada, Delta Air Lines, agus Lufthansa, do thomhasanna a thosaigh ó Mheiriceá nó ó Ceanada, agus WestJet.
Anois don Iapán. Bhí an Iapán ina thír oileánach, mar a bhíodh an Breatain.
Mar a luaigh timpeall anseo, cé go bhfuil focal "Eisciméir" fós ceaptha beartaithe sna Stáit Aontaithe, is é a chreidtear go bhfuil sé curtha i gcáil le go leor daoine a bhfuil a bheith sna hArctach, go háirithe in Canada.
Imríonn an cluichín ar gréin, agus tá an gréin timpeall na bósanna mórthimpeall mionnadh agus tugtha an t-ghráin air.
D'éirigh an iar-Ghobharnóir Massachusetts, Mitt Romney, amuigh as an tosach phríomhfhóinseachtaí do Pháirt Phoblachtach na Florida ar Luan le breis agus 46% de dhroim na vóta.
Tá áiseanna taistil ag feidhmi ón 19ú haois. Is iad na háiseanna taistil a chleithfidh go minic go maith don cheannaireacht ar thuras a thagann thar theann a theagasc ón réimse nádúrtha, cultúrtha, teangacha nó tíortha íseal-geilleachta.
Tradiisiúnach, d'fhág an t-óinseach don chróin dul go díreach sna h-arm in am a chuir sé an scoil.
Bhí na ceannairí seo curtha i gcúinne ag Provenzano nuair a chuir sé deireannach ar an gCogadh Riina in aghaidh an stáit a d'imir buaic Mafiosa Giovanni Falcone agus Paolo Borsellino a shaol in 1992.
Go bunús, beidh tú ag cur fógraí áit a chur ar fáil do thacaíocht, ag déanamh cóistí ar na cóisteanna, ag dul i dtóir daoine ag cur a gcuid bád-solais, ag iarraidh comhtháite a dhéanamh le scóracha i mbar, etc.
Is é an t-ábhacht is mó a tharlóidh nuair a thugann tú a chuid a chéadscannáin leis an scannán chun fhoirm DVD a dhéanamh, an scáinte thar a chéad.
Tá an sórt sin de smaoineamh gaolmhara le haghaidh áirithe den bhreac léinn nó le haghaidh treorach stáide.
I gcónaí, tá an t-tráchtáil aerloinéadach á chur in áirithe go minic nach amuigh ón aerlíne a chur i gcuntas gan aon chuarda a dhéanamh agus á chomparáil.
Tá an creidimí ag lorg thagannas díreach, intuítis, nó léargas istigh go dtí réaltaí dúchasacha/daidhreachtaí déithe nó déithe.
Tá a chuid léiriú cothrom in cheol, scannáin, litríocht agus cultúr pobail á chur chun báire, agus tá sé sin ag cabhrú leis an gcathair agus a láimhseáil a thabhairt ar fáil ar fud an domhain.
"Dáiríre, níor tháinig aon rud orm, ach thug mé faoi a bhí agam, mar bhí daoine ag iarraidh a theann a thabhairt chun fáilte a chur amach.
I dtús deich déagóidí bliain ina dhiaidh sin, sa bhliain 1610, úsáideadh teileascóp leis an astraeolaí Iodáiseach Galileo Galilei chun faisnéise a dhéanamh go raibh Venus agus na hiarlaigh ag cur suas agus síos, mar a thug sé le fios go raibh Venus agus na hiarlaigh ag cur suas agus síos.
Dhein sé, áfach, a chur chun tosaigh a ráidleán ón gcéad a dúirt sé gur "dlúth-chreidmheas an tsíol" a bhí Roe v. Wade, ag cur béim ar ábhar na húdaráis a bhí ag an gCúirt Uachtarach.
Tá staidéir áirithe ag súil go gcaithfear an galar a dhéanfaí níos laghre a bhfuil sé a dhéanfaí go dtí gur féidir é a tharlóidh éanamh globálta, a rá sé.
Tornaidigh tarraingíonn ceantar beag chomparáid le haimsirí eile dorchla, ach is féidir leo díshealbhadh gach rud ar a bhealach.
Bhí an t-eolas sin againn gur theastaigh níos mó thacaíocht do na daoine a bhuí le gníomhaíocht réidh, i bhunús de léirigh an léirigh an léirigh an léirigh an léirigh an léirigh an léirigh an léirigh an léirigh an léirigh an léirigh an léirigh an léirigh an léirigh an léirigh an léirigh an léirigh an léirigh an léir
Thug na gaoithe an deis d'fhreagairt a bheith á cur ar an gceart go raibh éirginteacht thábhachtach thar a bheith thart.
Tá áitíochtaí geotéarmacha á dtugann sna háiteanna éagsúla i Rotorua, fosta, tá áitíochtaí hangi eile a cheannann i Christchurch, Wellington agus sna háiteanna eile.
"Beidh sé ag feidhmi mar uisce. Is trasparent go díolain é mar uisce.
Thosaigh na celebraisithe le sainchéad eagrúcháin ón ghrúpa aitheanta domhanda, Cirque du Soleil.
Bhí an t-imealltacht thar barr a tharla ar 10 Márta ar thaobh thoir na caldera summit an bhurrain, a d'fhág athrith na háiteanna.
Ba é an t-aon slí chun é a chur tríd ar shlí níos tapa é a sheoladh mar bhagáiste seiceáilte. Ní cheadóidh rialacháin na haerlíne dóibh bagáiste a sheoladh gan paisinéir, agus sin an áit a dtagann tusa isteach.
user
English: Yes! King Tutankhamun, sometimes referred to as "King Tut" or "The Boy King", is one of the most well known ancient Egyptian kings in history.
Déan cinnte go bhfuil an t-aghaidh a thug tú do chleamhse a thugann speisialtacht ar chósta na Galápagos le haghaidh a bhfuil eolas maith aige ar shiúil le haghaidh a bhfuil leibhéil le haghaidh.
Táimid buíoch as cúplaí fíbhrinní leathan ó thuama a thugann an Eoraip agus le húscealta leathan, a chuidigh i gcónaí leis an mBreatain a bheith ceangailte go maith, agus tá 93% den phobal ag baint ús as fáinne idirlín.
Go hámhail i do láidir chéadlaethi, déan deis a chur ar theachtaí mórchostas a chur isteach, bia, agus seirviceanna ón mór-chostas, chun cabhair a thabhairt do chlúdachadh.
Tháinig an teoiric sin chun na hÉide a bhí agus a rá go raibh an lucht Māori tar éis dul ó Pholainéis i flaitheas mór agus a ghlac sé Nua-Shéalainn ón Mhorióiri, ag bunú sóisialta talmhaíochta.
D'éirigh le haghaidheoirí meánacha, Sachin Tendulkar agus Rahul Dravid, dul maith agus a chuid a chur i bhfuirrigh 100.
Bhí na hindibhidi a bhí ag freagra ar son na mion-chiop agus na mion-chiop a bhí ag freagra ar son na mion-chiop a bhí ag freagra ar son na mion-chiop a bhí ag freagra ar son na mion-chiop a bhí ag freagra ar son na mion-chiop a bhí ag freagra ar son na mion-chiop a bhí ag freagra ar son na mion-chiop a bhí ag freagra ar son na mion
Tá theoiricí mór leocha ar conas a tháinig an tSean-Indiachas (Sanskrit) chun bheith. Ciallaíonn aon acu go raibh imeacht Araidh ó theas go hIndia a bhí agus thug siad a dteang a chéad.
Bhí na moinínigh Gearmáinacha ag iarraidh brú God níos lú don phobal, mar sin chruthaigh siad aord órdigh nua, an tOrd Iosuiti, chun é sin a dhéanamh.
Má dhéantar cuardach Idirlín ar 'Cúrsa sa timpeallacht dhoicheallach' seans maith go gcuirfear an t-áras aon chomhlachta áitiúil.
Tar éis an cath a bhuachail ar an bhFrainc, thosaigh na Gearmánaigh ag ullmhú chun ionsaí a dhéanamh ar oileán na Breataine.
D'eisigh Príomh-Oifigigh Apple, Steve Jobs, an déarfaidh le haghaidh a thriall a thógadh ar an stáitse agus an iPhone a thóg sé as a bhosca jeans.
I réimse seo, tá an champ aighnis agus na hiarannacha ráidió a thugann le h-atomanna a dhéanamh a thabhairt le h-iarannacha ráidió beaga.
D'fhéad gur féidir le húinéireanna tionscail a thugann córais a thabhairt don chleachtas a thugann córais, cé go bhfuil siad ó shin ó shin ó shin ó shin ó shin ó shin ó shin ó shin ó shin ó shin ó shin ó shin ó shin ó shin ó shin ó shin ó shin ó shin ó shin ó shin ó shin ó shin ó shin ó shin ó shin ó shin ó shin ó shin ó shin ó shin ó shin ó shin ó shin ó shin ó shin ó shin ó shin ó shin ó shin ó shin ó shin ó
Bhí an t-iompú ar Gardaí Nua-Shéalainn le húsáid a gcuid gunnacha radair spéidigh chun fheiceáil cad mór a bhí ag an mórshmaointeach Reid ag dul, toisc an t-éisc Black Beauty a bheith síos go mór, agus an t-am amháin a bhí an Gardaí in ann a mhealladh an mórshmaointeach Reid a bhí nuair a thug sé luas suas go 160
Ar traíní sleáite oíche, is féidir go mbeadh pas theannaithe ag an stiúrthóir chun go mórfaidh sé do thodhchaill.
Soláthraíonn sonraí néareolaíocha fianaise fhisiciúil le haghaidh cur chuige teoiriciúil i leith imscrúdú na cognaíochta. Fágann sé sin go mbeidh an réimse taighde níos cúinge agus i bhfad níos cruinne.
Níl sé chomh héasca leis na veicíola móra, ach tá tú cóir áitiúil leis an gcarr a bheith agat agus a bheith faoi réite a shamhail.
Tá am ann freisin mar a chomhroinnimid an dóigh a bhfuil imeachtaí déanta (faochu) a chéad.
Is sa chuid thuaidh nó i Raon Sentinel atá na sléibhte is airde san Antartaice, an Vinson Massif, arb é Mount Vernon a bhfuil airde 4892 m ann an sliabh is airde ann.
Tuairiscíodh gur lean creachadóireacht ar aghaidh go forleathan thar oíche, toisc nach raibh oifigigh forfheidhmithe dlí i láthair ar shráideanna Bishkek.
user
English: The Twin Otter had been trying to land at Kokoda, but the pilot had to abandon the attempt after the plane's engines failed to start.
Déanann siad seo trí theann le haidiúil beag de láimhe a tháinig ar a dtugtar "fóton".
Ní h-ionann na príseanna ar fheithicil amháin ag roinnt comhtháirsiúcháin agus tá áthaimh le comparáid a dhéanamh ar na torthaí aighnis agus freisin a bheith ag súil le láithreach an aeraí féin sula déanann tú áit a chur.
Tugann na haighnidhe aghaidh ar threorachtaí áirithe a chleithí, nó ar na himeachtaí a bhfuil sé ag súil leo a threorú.
Ós rud go bhfuil na cartanna is mó go maith don cheannadh ar bith, tá cuid acu speisialtaí i dtugtha stiúideanna ceannadh maith do ghrúpaí áirithe de tíortha.
I gcéad tseachtain, d'fhógair Naked News go mbeadh sé ag fáinneadh a chlúdach idirnáisiúnta a chuid nuachtaí go mór, le trí nua-scannal nua.
Is é an chúis is coitianta don bhreithiúnnaí i geimhreadh ná bóithre sliochtacha, sráideanna (síoschríos) agus go háirithe, stairicí.
Bhí an tsean-Ghréagach Strabo ag súil leis an ainm in am ó shin, agus é sin a thugimid faoi a chéad cheann inniu. D'fhág an tseipteallach ar an oíche chomh a raibh Alexander Mór na hÉireann a rugadh.
Is féidir go mbeadh breafáiste á chur leis na déilteas sásaimh a bhfuil sa réigiún nó leis an gcóisithe speisialta a bhfuil ag an óstach.
Mar sin, i ngach áit den scoth sin, is dóigh gur féidir leat a fháil an leithreas is luachmhar, b'fhéidir leathadh dearbailte nó leathadh seanbhréid.
Déan de do thithe a bheith lán de caife deas i mórnuis agus de thé chamamail shiúilte ar oíche.
Tá tréimhsí ama níos lú leis an deis oibriú ceannaithe a bheith agat. (Bremer, 1998)
Is féidir gurb iad cáilíochtaí a thugann do chultúr súil a bhfuil aird déanta orthu a thugann dóibh a bheith déanta mar a bheadh aon chultúr aonair a bheadh aird déanta orthu a bheadh aird déanta orthu, nó a bheadh aird déanta orthu, nó a bheadh aird déanta orthu, nó a bheadh aird déanta orthu, nó a bheadh aird déanta orthu, nó a bheadh aird dé
Na himeallacha móra a bhí ann agus na ballaí lighiní a bhí ann ní bheadh siad in ann a choinníodh ionsait déanaitheach ar feadh fada.
Tá struchtúr caiteachtaí áiseanna íochtartha éagsúil i gach tír, agus tá na rátaí caiteachta agus na cromnaigh caiteachta éagsúil go mór ó theideal tír go tír eile.
Bhí na húdaráis a chur chun tosaigh ar na stáisiúin chun tosaigh seo, agus bhí siad ar fáilte ag na húdaráis 1ú agus 3ú New Hampshire, a bhí agus 200 duine, faoi na húdaráis John Stark agus James Reed (d'éag siad ina ginearálaithe in amóin).
Níl a ainm á fhoghlaim ag údarás, cé go bhfuil sé á fhoghlaim acu gurbh ionann é le ball den ghrúpa éigneach Uighur.
Tá na féilte teampail in Kerala áthasúil a bheith a fheiceáil, le hordúidh réidh de bóidheanna déanta, orcheatra teamphla agus áitriúlacha eile.
Ní raibh aon mholadh faoi thráchtaireanna trom ar an bhóthar bhunchríche, conair eile na cathrach.
Tugann sé seo teoiric a chreidtear a bhuí leis go bhfuil an ghéolaic chomh aon-chreidtear a bhuí leis go bhfuil an ghéolaic go hiomlán gan aon-ghníomh geolaíoch.
Ag naoi nóiméad déag tar éis a seacht (09:19 p.m. GMT Dé hAoine) ar maidin a bhuail an crith talún Mariana.
user
English: Sanskrit is a very complex and rich language, which has served to be the source of inspiration for many poets and writers.
Cé go mbeadh cur amach againn ar fhormhór a gcuid bia, bhí a gcion féin de mhíreanna aisteacha nó neamhghnácha féasta ag na Rómhánaigh, lena n-áirítear torc fiáin, an phéacóg, snáid, agus a chineál eile de chomhfhreas, an doras mór.
Relyodh an tseipéin Mheiriceá ar thosaíocht a dhéanamh ar aghaidh ionadaithe ó thrí áit éagsúil.
Tá mórán áitíocht, árd-mhéid, agus áitíocht chultúrtha i gCathair na hIaraisc, chomh maith le lártháite agus lártháite mór áitíochta, café, agus seomraí óstach.
Bhí Rí Sejong an ceathrú rí den Díneasachta Joseon agus is eisean a bhfuil áit móra aige sa mheanlaigh.
Tá an alga ag cruthú neamhthreorach a chuidigh leis an gcosaint a dhóthain don duine agus don bhreac.
Tá roinnt daoine ag creidint gur féidir go mór a bheith bréanach a bheith agus a bheith ag súil go mór don mhisneachta nuair a bhíonn na húthcheanna cothromaí á dhreamtharlú go tréan.
Tá ainmhithe á fuaimniú ar fud an domhain. Tá siad ag déanamh sábháilte i gclocha, ag snámh i gcóstaí, agus ag flitíni i réidh.
Bhí súileannaí á úsáid i gCogadh Domhanda I agus i gCogadh Domhanda II. Ar an tráth sin, bhí siad go hiontach lúide agus bhí súil acu go raibh siad go hiontach teoranta i gcóstaí sceall.
Nuair a dhéanann ainmhithe neamh-dhaonna duine a thógáil ón tús, léiríonn an leanbh fiáin iompraíochtaí (laistigh de theorainneacha fisiciúla) atá beagnach mar an gcéanna le hiompar an ainmhí chúraim áirithe, mar shampla eagla roimh nó neamhthógtha le daoine.
Markaigh an Cogadh Mór na Spáinneach an chéad chogadh a bhí bunaithe ar an ghnéas a bhí bunaithe ar an bháilleacht chumhacht.
An bealach is éasca chun tosú a chur sa ghníomha scríbhneoireachtaí taistil is ea a chur do scileanna i láthair ar láthair ar láthair ar láthair ar láthair ar láthair ar láthair ar láthair ar láthair ar láthair ar láthair ar láthair ar láthair ar láthair ar láthair ar láthair ar láthair ar láthair ar láthair ar láthair ar láthair ar
Is féidir leat campa a chur ar thóir ar bheith agat minivan mór, SUV, Sedan nó Wagon Stáisiún le cathaoir a chlúdaíonn.
Mar thoradh sin, bhí na teorainneacha curtha as gach rud a tháinig ar an teilifís, thosaigh, deis, agus bhun.
Tá riachtanais agus cur chun chead a chabhraíonn le cistiún staidéir go minic difriúil ó na riachtanais agus na huaireanna a chabhraíonn le cistiún thurais nó ghníomha.
Tá roinnt scáileanna film le haghaidh meán-mheáin a úsáideann 6 cm x 6 cm, go hionchuí, 56 mm x 56 mm de neamhghrád.
Ar mheán de Fray Bartolomé de las Casas (Tratado de las Indias) idir 1492 agus 1498, d'fhéinigh na Spáinnigh timpeall ar 100,000 Taíne.
Thug Gridley nó Stark stéidéar timpeall 100 troigh (30 m) os cionn an phortach agus d'iarr sé nach mórfeadh aon duine tine go dtí gur thit na gnáthphortach os comhair é.
Thug buama cumhachta tar éis a dtabhairt ar thástáil ar chórais chun tairngreacht a chur ar fáil, agus thosaigh na buamaí sórtála a oscailt agus thosaigh na hóil shóivéil a mhealladh go mór thart ar stáisiún púimpe Greely 9.
Tá réimse suntasach leathan de chineálacha plandaí, de bharr a léar mór miocraeráidí, ithreacha éagsúla agus leibhéil éagsúla airde.
user
English: Roberts flatly refused to say about when he believes life begins, an important question when considering the ethics of abortion, and instead said that he was a Catholic and that he believed in the teachings of the Church.
D'fhreagair sé go dtaga sé leis na comhghleacaithe Sasanacha ag an Oiligéad 2012 a bheidh á chur ar fáil i Londain.
I dtús na 1480idí, nuair a tosnaigh a thógáil ag Lord Hastings, bhí an tír ársaíoch agus ba theastaigh sainchead a chur in aghaidh lúideanna beaga de mharúdaithe a thug a gcuid bóithre.
I dtúisce na 1960idí, d'fhéach sé ar ais go dtí an Algeara nua-thógtha chun foghlaim a chur ar theagasc scannánaíochta.
Tá sé ag tarlú sin go bhfuil an t-ionadh ar aghaidh na dromchlaigh mar gheall ar gur tá na molaidh uisce ag an dromchla uisce go hionchuí díthréidte don chéad éigin, níos mó ná a bhfuil siad díthréidte don ghrúpa móilíní aer a bhfuil os cionn acu.
Tá na suíocháin seo tugtha go mór don aird, go hár, go háirithe i dtreo na hOideachais.
