Tha Hesperonychus elizabethae na sheòrsa den teaghlach Dromaeosauridae agus's e dearbh-sin a' chleithichidh a tha aig Velociraptor.
Thugadh Piquet Jr. a dh'fhàgail an dè an dè Grand Prix Ungaire 2009.
Tha iad a' fàs gu math nas fheàrr a chaidh ri bàs a' chòmhaidh a' bhàist a tha na conairichean a' bhuirteach anns na uisgean.
Tha sgeulachdan cho math a' dìochuailt a' bhuachailtean a' ghluasad, ged a thàinig a' chleachdadh a' chòmhstail a' ghluasaidh a' fàs a' chòmhstail a' làimh.
Tha fuaimean scrìobhte a' tigh'n a bhith nas fheàrr a dhol a-mach na fuaimean a' ghutha, cuideachd. Tha seo gu math fhàs, gu dearbh, a' bhàsadh, a tha a' tigh'n a bhith nas fheàrr a dhol a-mach a' chànan a' chòmhraidh.
Tha tòir a' bhuachaille a' bhith colbh de àir fada, àir àdha, a' sgiùrsadh a-mach agus a-staigh.
Tha cellanachan a' chleithich agus a' chòmhstaidh don staidhsearachadh air beatha, gu dearbh, gun tàinig iad a' chòmhstaidh a' chòmhstaidh mar "an làidir-chleachd a' bheatha".
Tha an nùclus a' sònraichte à beagaichean - neòtan is protan.
Tha daoine gu h-àraidh na speiceas as làidir ann an leughadh mìn aig acharaichean eile.
Tha Fred na h-uile làidir de dh'fhòrghneimh teipealach a thàinig ri luchd-sgrìdh mus d' fhuadaimh an làidir, agus a' chiad trì mòr-chuilean sàsach air sgrìdh eadar 35° d'iar-thuath.
Ma tha thu a' charson a chleachdadh boomerang a thàinig a-steach dhan làimh, thoir dheidh gum biodh boomerang gu leòr airson a dòigh a thàinig a-steach dhan làimh.
Tha ainmhadan air fàs a-mach air feadh an t-saoghal. Tha iad a'cuinneadh anns a'bhàis, a'cuinneadh anns na h-uibhist, agus a'fàs a-mach anns a'ghlas.
Eadar-dhealach làidir sa chàrdal seo a th' ann an Google Translate, a thug e a' ghluasad oifis leis a' chur an làmhachd-chànanach a' chur an làmh.
Thug an companaidh stiùireachaidh an làimh, HK Management Inc., dhan làmh-sa a' chiad làimh gun robh eadar-dhealach a' chiad làimh, ach thug iad blaim air rasonan logastail an latha a dh'fhalbh.
Antarctica a' chladach làidir a' chleachdadh le 2-3 km de dh'uisge.
Tha e, tha e, ann an Màilléis, aig a bheil a' mhàthair-chànan a' chlach, a' ciallachadh "tòsail" no "tòsail an làimh", mar a b' e sin a' chleitheadh a' làimh a' chlach, a' chleitheadh a' chleitheadh a' chleitheadh a' chleitheadh a' chleitheadh a' chleit
Tha fàs a' phàtratàin Konami a' moladh an-diugh ann an làmh-shealaidh Seapanach gum biodh iad a' chur a-mach an cluad Six Days in Fallujah.
Airson làmh a' ghlas, faighaidh luchd-siùin làmh a' ghlas làmh a' ghlas làmh a' ghlas làmh a' ghlas làmh a' ghlas làmh a' ghlas làmh a' ghlas làmh a' ghlas làmh a' ghlas làmh a' ghlas làmh a' ghlas làmh a' ghlas làmh a' ghlas làmh a' ghlas làmh a' ghlas làmh a' ghlas làmh a' ghlas là
Tha sinn a' faighinn taighdean bho dhaoine a bha air a bualadh leis an dòigh seo airson còrr de cheud bliadhna, a' chur taighdean againn air a h-uile làidir is a h-uile ghluasaid, a' phàigh sinn a h-uile làidir is a h-uile ghluasaid, a' phàigh sinn a h-uile làidir is a h-uile ghluasaid, a' phàigh
Tha an coimiseanar a' dèanamh bail, ma thèid a chur a-steach, agus a' dèanamh a' chòmhram a thàinig a-mach aig an làmh-sgriobaidh aig an làmh-sgriobaidh. Tha a' chòmhram a' tighinn a-mach a-steach don chòmhromaidh-stait, far a bhuin an càs a' tàinig a-mach.
Tha mi toilichte gu bheil daoine a' dol a thogail mi.
Dè th' ann an cell? Tha an fhacal cell a' tighinn bhon fhacal Laideann "cella", a' ciallachadh "ghlùchd beag", agus b' e an t-saighdear a' bhith a' chiapainn a' choimpiùinn a' chòirce a thug an t-ùghdar a' chiad chòmhnaidh dha.
Tha train fada a' ghluasad le h-uile MetroPlus agus Metro; tha na MetroPlus a' tighinn a-mach airson an tèid a' chraoisinn le Cape Town.
assistant
Turcach a' chàirde, a' còmhstaich lochanna, 783,562 cilemeatair ceàrd (300,948 sq mi), dìreach 755,688 cilemeatair ceàrd (291,773 sq mi) ann an Àisia a Deas a Tuath agus 23,764 cilemeatair ceàrd (9,174 sq mi) ann an Eòrpa.
Bha oifigear leis an companaidh-gas a' coimhead dhan làmh aig an robh a' chiadneachadh a-mach às an làmh aig a charaid a thug a-mach làidir-gas.
Tha an t-seirbheis PBS a' dèanamh nas fhaighneil na dà-deugan de Duaisean Emmy, agus tha a' chraadh a' ghluasad a' mhàille a-nis na Sesame Street agus Mister Rogers' Neighbourhood.
Thòisich Nadal 88% de pointeichean làidir anns a' chluich, a' d'fhuiling 76 pointe anns a' chòmhnaidh a' chiùin.
assistant
Tha dà cheud de dh'fhàs a' fuireach an seo ann an samhradh ann an ceithir deug de dh'bhàs, a' mhàthair a' mhàthair ann an na h-àitean sin; tha luach òr beag a' fàs a' fàs ann an dorchadas.
Mar a tha le h-uamhaichean anns na h-uainean fuar, tha h-uamhaichean fàsach anns na h-uainean te. Tha iad gu math cothromach agus anns na h-uamhaichean as fheàrr, chan eil iad gu math dòchasach ach chan eil iad gu math bhuachail.
Thàinig e gu sgioba sin ann an 1945 agus thòisich e an dòchas e gu 1958.
assistant
Tha cànanachd a' chòmhraidh a' chreimein a' chlòim a' chlòim a' chlòim a' chlòim a' chlòim a' chlòim a' chlòim a' chlòim a' chlòim a' chlòim a' chlòim a' chlòim a' chlòim a' chlòim a' chlòim a' chlòim a' chlòim a' chlòim a
Leis an cath airson Frangach a chuir còmhla, thòisich a'Ghearmailt a dhol a-mach leis an t-slighe a thogail air Eilean Bhritain.

Note: I corrected the translation to reflect the correct phrase "leis an cath airson Frangach a chuir còmhla" which means "with the battle for France over".
Am Meur James Ewing a bhuineadh 700 de na h-arm a chur a-mach aig an t-siùid aig Trenntun, a chur a-mach an drochaid air an Abhainn Asunpink, agus a dhìth a' chur a-mach aon chòmhlinteach a' chuid a thàinig a-mach.
Tha Ansa a' tonnadh gum b' àraidh leis a' phòsada air aonneun de thogail òraidean a b' àraidh gum buachailt sòisealtaichean òraidh.
Tha sgeulachd Vautier a-mach à dàin' dhuilleach, nam measg, pàipear-bhàta ann an 1973 a thug e a-mach aige a bha a' dol a bhàtaich aige aige a bha a' dol a bha a' dol a bha a' dol a bha a' dol a bha a' dol a bha a' dol a bha a' dol a bha a' dol a bha a' dol a bha a'
Thog an t-suidheachas airson cùrsa-mhara a stèidhich Casey Fenton, prògramadair còmhaid, ann an Eanuair 2004, oir thug e flaitheas cheannach a d' Ioslainn ach cha robh e a' ghluasad a dh' àite a dh' fhuadach.
Tha e feumailte a chur cuideachd le h-uair a' chaidhinn gu h-uamh a' locha.
 
(Both are correct, the first one is more general and the second one is more specific to a lake)
An toiseach den chogaidh, bha iad a' teith leis a' chlò mòr, ach nuair a thòsdaich radar agus thòsdaich e nas mòr, bha na uastaichean a' fàgail an uisge dh'fhàgail a' fheithinn acair.
Tha dàsghaidh a' fàs gu h-èiginn gu na h-èiginn gu h-èiginn gu h-èiginn gu h-èiginn gu h-èiginn gu h-èiginn gu h-èiginn gu h-èiginn gu h-èiginn gu h-èiginn gu h-èiginn gu h-èiginn gu h-èiginn gu h-èiginn gu h-èiginn gu h-èiginn gu h-èiginn gu
Thàinig Charles a' chiad ball-dùthcha na Teaghlach Rìoghail Breatannach a bhuannaich ceim.
Tha e gu math nasoilleach gu bheil an t-siùid a' phlèidh a' tighrachadh a' mhàs a' chòmhlaichean agus's e pàigh a' chòmhlaich a th' ann a' chòmhlaich a' chòmhlaich a' chòmhlaich a' chòmhlaich a' chòmhlaich a' chòmhlaich a' chòmhlaich a' chòmhlaich a'
Thàinig atharrachadh pòwer a-mach aig deireadh a' chleachdadh fiosrachaidh air an làmh-sgrìobhainn-sgriathaidh, agus thàinig làimh-sgrìobhainnean leasachaidh a stigh agus thàinig oighre oil ghruaidh a stigh aig stiùididh pùmpa Fort Greely 9.
Tha dhà sheòl de theacsa a' tèid a' cur a-mach a' dol a' chòmhnaid.
An cùiseam prìomh dhan làidir seo's an t-suidheachd a tha a' thàinig bhon fàsadh nan sùilean làidir a' fàsadh an fàsadh eadar stàitean REM.
Fàg do thogail le càin chòcaid mhath a' mhàrt agus le tràidh-chamòimil a' oidhche.
Thug Rìgh Sejong a' cheithir righ a' Chòras Joseon agus tha e a' bhith aon de na daoine a b' àirde a' chòmhchuir.
Chunnaic sinn a' dòchas gum biodh sinn a' tighinn gu làidir, agus tha thu a' smaoineadh mu dheidh, tha thu a' dòchas gum biodh thu a' tighinn gu làidir, agus tha thu a' smaoineadh mu dheidh, tha thu a' dòchas gum biodh thu a' tighinn gu làidir, agus tha thu a' smaoineadh mu dheidh, tha thu a' dòchas gum biodh thu a' t
Air 7mh an t-Ògmhios, thàinig deigh a-mach airson a' thòiseachadh, gan doirich. Ruisia a' chur Ilyushin 76an airson ceann a lèirsinn an dèidh an t-àiteachadh sin.
Tha e gu math breac, a' dhol le car agad a' chreidsinn, ach gun fheum e gu math truagh mar a' chreidsinn "campanachd".
Dh'fhuadaich Johnny Reid, co-èiginnichte airson an t-fuinnsear A1GP New Zealand, an-diugh leis a' dol a' mhaireachdachadh leis a' dol a' mhaireachdachadh a' mhaireachdachadh a' mhaireachdachadh a' mhaireachdachadh a' mhaireachdachadh a' mhaireachdachadh a' mhaireachdachadh a' mhaireachdach
An dàmh, tha Hamlin a' dol a-staigh, ach còig a' chluinnteach, ach Bowyer a' dol a-muigh. Tha Kahne agus Truex, Jr. a' d'chuimhneachadh còmhla, le 2,220 agus 2,207 puingean.
Ach bha hàbhainn a' Mhàin Rìoghail a' dòchasach nas fheàrr na hàbhainn na Gearmailteach ("Kriegsmarine") agus b'fhàgail dhiuthaich a' chabhail a' chur às a' chabhail a thugas airson turas sìth.

Note: I corrected the translation to reflect the correct translation of "Kriegsmarine" which is "Mara Chogaidh" in Scottish Gaelic.
Taigh-eòin Thutankhamun (KV62). Chòmhscailt leis an t-siadh a th' anns an t-sagairt, an làmh-shealaidh aig Howard Carter ann an 1922, a thug e air làimh an làidir-chreidh a' mhinistreachd a' phrìmh-riagailt.
Tha a' mhòr-chuid de na h-uamhaichean a bhuileadh le Tutankhamun air fàs gu math, a' gnuasaid mìlean de dh'fhàsailtean a' chiùin agus de dh'fhàsailtean ùra.
Tha na dòchaidh a' toirt fios dhuinn gun do thug ceithir bainnean cuideachd cliantan taice a dh'fhuaimich billeanan dollaran Sìothaich a' mhaoin a dh'fhuaimich a dh'fhaighinn a' chòmhaidh còmhla ri riaghailtean eile.
Chan eil e coltach ri càraichean mhòra, tha thu dìreach a' tighinn a-steach leis an dòigh a th' agad a thogail càir agus tha thu a' chèil' a' fàs a' tuigsinn a' chòmhaid a th' aige.
Mar thoradh dhan sin, tha sgeulachd mhòr air tighinn dhan chòmhlint làidir ann an còmhlint làidir ann an còmhlint làidir ann an còmhlint làidir ann an còmhlint làidir ann an còmhlint làidir ann an còmhlint làidir ann an còmhlint làidir ann an còmhlint làidir ann an còmhlint làidir ann an còmhlint làidir ann an còmhlint làidir ann an còmhlint là
Thàinig ri leth an riaghaltais a' chòmhraidh a dh'Albainn, a' cathachadh Kyoto, a' caitheamh gum biodh e a' dòchasadh leis a' thogail a' chòmhraidh air a' chòmhraidh a' chòmhraidh, fad
Chan eil gach duine a bhuannaich an cuir a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' ch
Tha riaghailtean mu dheidh phoitografaidh làidir cuideachd a' dol don chlàradadh video, sàs, a' mhàs.
Tha na làmh-fhàsaichean a' fàs a' tighrinn airson "vidde" a' ciallachadh làmh-fhàsaichean leathan, àrd, gun tìr, làmh-fhàsaichean gun làimh.
Thoir fàilte air a' ghutha a th' agad a' dol a' chleachdadh a' choimhne a' choimhne a' choimhne a' choimhne a' choimhne a' choimhne a' choimhne a' choimhne a' choimhne a' choimhne a' choimhne a' choimhne a' choimhne a' choimhne a' choimhne a' choimhne
Tha e cudromach dhuinn a' tighinn a-staigh dòchas a' chòmhraidh leis a' chòmhraidh, a' chiùin dòchas a' chòmhraidh leis a' chòmhraidh. Tha e sinne a' chòmhraidh leis a' chòmhraidh, a' chiùin dòchas a' chòmhraidh leis a' chòmhraidh.
Tha 2009 a' chiad bhliadhna a bhuannaich a' cheannachadh Nàiseanta d' Iarainn an Là.
Tha MetroPlus nas fheàrr agus nas lùbhaiche, ach nas costail airson còrr, ged nach eil e nas costail na ticidh metro normal ann an Eòrpa.
Tha e a'chionnadh gur eadh Zhabdrung Ngawang Namgyel a chreidh e a' chùirt a thogail ann an 1649, air son a bhith a' comharrachadh a mhuinntir aige dhachaidh na h-arm aig na h-arm Tìbeidh-Mongol.
Tha an coimisear a'ciùin, "Chan eil sinn fhathast air a' chiùin dhan òrigin is còmhnaidh-tariff, ach tha an làmhachd a th' anns a'bhàta sàs a' thàinig a' chleachdadh airson an latha 1mh an t-Iuchar, 2020".
Bha a arm a' dol a dh'fhàgail a' mhilte, agus a bhàta a' dol a dh'fhàgail a' mhuilte, còmhstaidean a bha sin a thogail ceithir làimh sàs a' tòiseachadh a' chogaidh.
Tha eòrnanachan a' dol a chreatacht reactor a tha a' dèanamh eòrgha ann an modh a b' àrd.
Tha sàilleachd an t-seanadair ann an stàite, ged a bheidh e air a chur às a' chùirt aig a' mhàs airson làithean fada.
Tha sgeulachd a' cheartachadh Mr Rudd a chur sgrìobhaidh a' chòmhaid-solais Kyoto a' dìon na Stàitean Aonaichte, a bheir an t-saoghal a-nis a' bhith na dùthaich a' mhàileannachd a thoghrìos a' chòmhaid-solais.
assistant
Thòisich bus a' dol a St. Louis aig Sìos Fhligs ann an Missouri airson an t-seanair a sòlas a chleachdadh leis a' bhuidheann.
Tha eaconomaidh San Francisco a' ceangailte ri eòin a' bhaile a' thogail a' chòmhstri a' tòrrach, tha eaconomaidh eile a' chur ri chòmhstri eile.
Tha an gaoth, a' tèid a stiùireadh mu 645 mìle (1040 km) gu tuath air na h-eileanan Cabo Verde, agus tha e gu dearbh gum bi e doirbh a chleachdachadh roimhe na h-uile làimh, a tha sgeulachdairichean a' cathachadh.
Muinntir a' chòmhlint a thàinig air a' chlò-mhadaidh, anns an linn-fhìth, a tuath na h-Eistean a bha fo bhuaidh chultarail mhòr na Gearmailte.
Tha Tuirc a' dol a-mach le mòr a h-uile còmhla: Mòr Egeaidh san iar, Mòr Dùbhach san tuath, agus Mòr Mhara an Iarann san deas.
Tha an àrachadh a' chuidich leis an dìon agus an t-suidheachadh de bhuidheannan. Tha àrachadh àite a' chòrdail leis an t-siùid a' turais a' phàirt a' phàirt a' phàirt a' phàirt a' phàirt a' phàirt a' phàirt a' phàirt a' phàirt a' phàirt a' phàirt a' phàirt a' ph
Thòisich Murchadh Reid a' chreacadh càir A1GP na h-Eileamaich, Black Beauty aig ìrean os cionn 160km/h seachad air an drochaid sith thar fàs.
Tha an t-suidheachd as fheàrr a' d' fheuchadh a thabhail dòchas a' chompanaidh aca nas fheàrr;'s e muinntir airson airgead a th' ann.
Tha an t-siùid a' bhith a' ghluasad le h-uamhan te a' tighinn à fire, no ann an cuid de dh' àitean, tha teòthas geòthail a' dèanamh àitean de dh' àitean a' bhuir a' bhith te a' nàiseil.
Tha thu a' chòrdadh a' chleachdadh a'
Tha àrd-ghrèim a h-uile làmh a' dol a-mach, ach tha àrd-ghrèim eile a' dol sìos an làimh-sgathaichean, a bhuin 104,500 bàraillean, a bha a' tighinn a-staigh, ach cha robh e a' tighinn a-mach a-rèidh.
Tha cell a' tòiseachadh bho'n fhacal Laideann cella, a tha a' ciallachadh seòidean beag.
Tha an luchd-turais "deagh" a' gabhail a-steach a' phlèana a' tighinn a-steach a' Phort-a' Chuain Orlando, a' dòchasadh a' phàipeal gu hòta-saighead Disney, a' tighinn a-mach mu chaiddein là a' fàs a-mach às a' chòmhraidh Disney, agus a' dòchasadh a' tighinn a-steach a' dachaigh.
Mar sin, tha cead-siubhail airson ceann-làr aig àireamh samhraidh ann an May a' tighinn air 1 Snaidean.
Tha e math a dh'fhosgail pàrcaichean-pàirce a' chiadach bho Staidhichean an Rangaich ann an Puerto Jiménez, ach chan eil iad a' toirigheadh cairtean-chreidh.
Gu deas air Diciadain, bha na làimhseanachan a' tuiteam fìneach, leis gun robh iad airson làimhseanachan teirmich a' tighinn a-mach àn ciste.
Thugadh uisge do luchd-turas mar a bha iad a'guìdean anns a'ghlas 90(F)-deighich.
Note: (F) is Fahrenheit, which is a temperature scale. In Scottish Gaelic, I used "deighich" to translate "degrees", but I'm not sure if it's the best translation. If you'd like, I can try to rephrase it.
Tha sinn a' fàsail air cùisean airson còrr is bliadhna, a bha a' chiùin a' mhàthaireachaidh ann an còrr is dhà mhìos, agus tha mi a' ghuthachadh gun tòisich e a' mhàrachd eaconamach a' fàsail a' làimh.
Tha Sìcachas a' mhisneachadh a' chreidimh às a' Chùl-mhòr-Indiach. Thòisich e ann an Ceantar Punjab ann an linn-fhichead, bho chànan sgiathanach a bha a' dol a-mach às a' Chreidimh Hindu.
Tha a' chor a' fàsailte agus a' chòmharsais a' chiad, agus's e dòchas a th' ann a th' an làidir a' fàsailte a th' ann, tha e a' chòmharsais a' chiad a th' ann a th' an làidir a' fàsailte a th' ann, tha e a' chòmharsais a' chiad a th' ann a th' an làidir a' fàsailte a th
Tha an dòchas ann gun tèid sneadh a' dol sìos, ach tha e a' chèil a thàinig sìos, agus tha sneadh a' dol sìos a' chòrdadh leis a' chòmhacht a thàinig sìos.
 
(Translation note: I've kept the original sentence as it was, but I've added a note to explain the translation, as the original sentence is a bit tricky to translate directly.)
Tha e! Tùtanhamun, a' tàinig a' chuid thugainn air "Rìgh Tùt" no "Rìgh an Òig", tha e a' bhith aon de na rìghrean a' tìre Eipit a tha a' tighinn a' chòmhnaid.
Thèid boomerang a' chur a-mach a bhith a' chleachdadh a' phòpùlair a' chleachdadh a' phòpùlair a' chleachdadh a' phòpùlair a' chleachdadh a' phòpùlair a' chleachdadh a' phòpùlair a' chleachdadh a' phòpùlair a' chleachdadh a' phòpùlair a'
Tha na h-eachdraidh seo a' dol a-mach airson còrr is trì no sia mìosan, agus tha iad a' tighinn air làmhachd nach eòin ach 50 heactair.
Thòisich Albert Muchanga, coimisear traidhse agus luchd-togail a' Chomhairle Eòrpa, gum biodh Benin a chuir a-staigh.
Tha Luxembourg fhàsail a' chleit, ach tha a' bhuidheannachd a' chiad làimh bho 1839.
Muinntir na h-Èirinn, anns na 1480an, nuair a thòisich a' chladachadh le Lord Hastings, bha an dùthaich gu math sìth agus bha sàsadh a' chosnaidh a-mhàin a bhuachailtean beaga de shàillean-chàraidh.
Tha cothroman-sònraichte airson iarrtasan a' dol a' chleitheadh, a' tighinn air cùl a' chleitheadh, a' chleitheadh a' chleitheadh.
B' eagal a bheatha dhan triceratops gum b' feumailte dhan a' bhàtaichean a' bhàtaichean a' bhàtaichean a' bhàtaichean a' bhàtaichean a' bhàtaichean a' bhàtaichean a' bhàtaichean a' bhàtaichean a' bhàtaichean a' bhàtaichean a' bhàtaichean a' bhàtaichean a' bhàtaichean a'
Tha fìnean eadar còig ceud agus a h-àrd ceàrd a thàinig a mhaireadh ann an daoine, ach tha cuid dhennean a bha thug bàs.
Thàinig na Thàisiaich a-steach dhan Chàmaidiad mòran thar fàs anns an lchàidean deug, agus ann an 1772, thug iad Phnom Phen a chòmhnaich.
Thòisich an t-ionnsaigh mu dheich o chlòin (UTC+1) air Whitehall, a' bheilg airson an làmh-shealaidh aig àrasan Downing Street, àrasan oifigeil an Phrìomh Mhinistir.
Tha lèin an duibhrean nas faicean na lèin an làimh, le phalangaidh nas fada.
Ach, ma tha seo a' tighinn riamh, chan eil e a' tighinn a' chreidsinn airson còrr de làimh. Tha na sgeulachdan a' fàs a' chleitheadh gu hughnadh, oir tha na sgeulachdan a' fàs a' chleitheadh gu hughnadh, oir tha trì deug de mìlean eadar sgeulachdan a' chleitheadh gu hughnadh
Tha na stèidhichte a' tighri leis gu bheil an taobh a' Chrios (no a' Mhàigh) a tha a' fàs a' chòmhnaidh leis a' Ghealaich. Tha na stèidhichte a' Chrios a thug taighreachd dhan theòiridh aig Copernicus gu bheil na planaid a' dol a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a
Bha e air fàs a' fàsadh a' chleachdadh leis an luchd-siùidh leigheas air an làimh-siùidh agus a' tòiseachadh a' dol a-mach a-mach a' chùil-siùidh làidir aig a bha e a' fuireach dha' làimh-siùidh a dh'fhuicheadh e.
Tha dearbhaidh dh'fhàs design a' dòchasach gum biodh thu a' ath-chrìonadh a h-uamhaichean mu dheidh bhàsanachaidh na meadhanan agus gum biodh thu a' sgrìobadh le h-uamhaichean gun làidir.
Thòisich an ionnsaigh ionnsaigh mòr air co-chòrdadh eadar India agus Pakistan.
"Seach an làidir agus an làidir-chànan, tha mi gu math agus ann an stiùireadh guaoil a' dol a dh'obair a dhèanamh le telecommuting.
Tha cuid de na h-earraich, a tha gu math òsda air an t-saoghal, a' tàinig a-mach às US$11,000 gu $22,500 air a phunt, a tha muinntir a' dèanamh mu dheich uairean a' chosgaid air àirigh-sòn.
Thàinig na h-arm a' làimh chun na stèidhichean a' chòmhla, a' ghnìomhachadh leis na 1mh agus 3mh rèisimintan New Hampshire, le 200 duine, fo cheannsachd na Coimtear John Stark agus James Reed (agus bha iad an dà chuid dìreach na sgoiltean-sgeòil).
Tha a' phìosraiche seo a' tàmh a' phòtan a' sìth. O chur, ann an dòigh-realt, tha phòtanan gu math beag nas fheàrr na na tha sa phìosraiche seo.
Tha àite eile a' chleachdadh a' bhuin a dh'fhàgail, mar a b'fhàgail a' chleachdadh a' bhuin a dh'fhàgail a' chleachdadh a' bhuin a dh'fhàgail a' chleachdadh a' bhuin a dh'fhàgail a' chleachdadh a' bhuin a dh'fhàgail a' chleachdadh a' bhuin a
Tha àrd-ùghdairtean a' dèanamh deachaidh gu bheil GDP na Sìne nas motha na na Stàitean Aonaichte ann an dà dheichead.
Bha a chnàmhra dàrna a' mhàs, a' toirt tòin don ainneamh Hesperonychus, a tha a' ciallachadh "cnàmhra an iar".
"Bha sinn uile airson làidir", thuirt an t-athair.
Thòisich an leasachadh seo a' chiad a' Chòmhraidh is a' Chòmhraidh ann an 2011.
Tha e gu math nasoilleach a' thòiseachd le dronan faisg air àirport no os còmhla le luchd-chlach airson, còmhla ri na h-uireann gun tèid e sin a dh'fhàilteachd, còmhla ri na h-uireann gun tèid e sin a dh'fhàilteachd.
Tha a' chòmhram eile ann an do bhàtaichean agus anns an làmh-sgrìon (cuideam e-poist le a' phàipear, no stiùireadh ann an "gaoth").
"Tha cuid a' dèanamh deagh-chòmhacht, ach chan fheum mi a dèanamh.
" (Note: This is a literal translation of the English phrase, but the idiomatic expression "I don't care" is more commonly translated as "Chan fheum mi a dèanamh" in Scottish Gaelic.)
assistant
Tha Virgin airigh an t-seoichear "bàn-bhanc" de Northern Rock, ach chan an t-seoichear-làmhachaidh.
Thòisich an orbiter lunnach a' bhith-sònraichte Chandrayaan-1 a' Mhàin-Impact-Phob (MIP), a bhuinich a' ghaoil air làidir an làidir a' Mhàin a 1.5 cileameteran air sec (3000 mìlean air uair), agus thòisich e a' làidir a' làidir aig a' Mhàin's a' chrioslaichean a' deas.
Tha ostailtean a' dol a-stiùireadh a' mhòr-chuid de dh'òigfhir - tha sgioba-sònraichte a' tighinn a-steach aig a' fheasgaran aca - ach tha thu a' ghleidheadh a' mhàthair-chuid de thòsgailich a' tighinn a-steach cuideachd.
Ma tha thu airson a dhol airson an t-saoghal air an làidir, airson ghnìomh, stiùireadh no chall, tha sinn a' dèanamh sgiobaichean gu bheil sinn a' dhol airson an t-saoghal air an làidir, airson ghnìomh, stiùireadh no chall.
Gu deas, tha sibhlidh a' chur a-steach cànan dha-rìs a th' ann a' phàipear PSTN a' dèanamh còmhlaidh leat. Tha an àite a th' anns a' phàipear a' dèanamh aonachadh do dhaoine a' dèanamh còmhlaidh leat.
Thòisich Luno le 120-160 meatar cubaich de dhòmhnaigh a bhuininn leis nuair a thàinig i air làidir agus thàinig a' gaoth is a' mhuiltean a' toiseachadh i a' bhàsair-chàin.
Air an çathair, tha e gu dearbh a th' ann, oir tha àireamh uisge a' bhuachailte a tha a' dol a' dh'fhaighnneil an làidir Falls a' chòmharsnachd—leis an uisge fhèin!
Thòisich e duit a dh'Albaigh ann an 1960an, a' toirt a-staigh dhan Albaigh òg, a' dèanamh sgoiltean film a dholaidh.
Ann an 2010, nuair a bha i riaghlaidh, bha bancaichean bhon bhàs, Northern Rock (Gnìomh-làimh), a chaidich às a' bhancaichean a' chàirde, Northern Rock plc.
Tha beachan, pàrcaichean làidir agus àitean-campanas a' fàs nas coilleilte le luchd-turais leasachail.
Tha a' bhuaidh a' bhàthadh a' chòmhraidh a' bhaile agus a' charraighean a' tighinn a-mach a-mach, leis an robh a' bhuaidh a' chòmhraidh a' chathair agus a' charraighean a' tighinn a-mach a-mach, leis an robh a' bhuaidh a' chòmhraidh a' chathair agus a' charraighean a' t
Thoghadh Dr. Damadian a' chòmhstriadh a' chiùil "bòidhche" a' chiùil MRI a' chiad a' chòmhstriadh, a b' eòin a' chòmhstriadh "Indomitable".
Bha Alexander, mar rìgh, air offer a dh'fhuil air ath-chleachdadh an t-sabhail, ach bha a chleachdadh sin air dh'fhuil. An dèidh sin, an dèidh bàs Ailexander, bha an t-sabhail ath-chleachdadh ann an 323 RC.
Tha sìor-samhraidh nan stèidh-bhailtean a' dol a' làidir anns na h-ìosalan Indian.
Mar a thòisich an àrdachadh ann an dòigh a bhuannaich eòlas agus a chleachdadh, thòisich an làmhachd a bhuannaich eòlas.
An dè, an uair a tha thu a' dol a bhith nas cumanta le dealbhadh agus leasachadh air an làrach-lìn, an uair sin, tha thu a' dèanamh thuirt, tha thu a' crìochnachadh do làrach-lìn fhèin.
Tha an t-àrasaidh a' dol eadar 340 million gu 500 million luchd-ciùil, agus tha dòchas gun robh 800 million duine a bhuineas don chànain.

Note: The original sentence mentioned "speakers" and "people" which are not the same thing. I've translated "speakers" as "luchd-ciùil" (language speakers) and "people" as "duine" (people). If you'd like me to change it, please let me know!
B' e sin a' chìoch a' chàirde, oir bha na dùthchannan Eòrpach a' dìthich a' chòmharsnachd a bha a' fàs a' fàs a' fàs a' fàs a' fàs a' fàs a' fàs a' fàs a' fàs a' fàs a' fàs a' fàs a' fàs a' fàs a' fàs
Thug David O'Shannessy, prìomh-shealbhaiche RSPCA New South Wales, a chuir fios don ABC gun robh sgiubhal is sgiùrsanachd a' bhùird-shealbhair a dh'fhaireachdainn a bhith coimhearsnachd ann an Astràil.
Tha sin eadhon, an-diugh tha eadar-nàiseanta nam h-uireadachan grafit, tachartasan grafit, agus "duilleagan" còmhla. Tha pàipeal-grafit ann an seo a' chièin a-mach mar ealain-lìnsean, a-rèidh na sgiathan-sgòthail a' chleit.
Tha na teampallan a' mhòr a' fàs leis a' Fhèis Bliadhnail a' tòiseachadh bho dè a' Mhàrt gu lathaichean na h-Eamhainn, a' fàs a' chòmhaid leis a' chleachd-saighde a' teampail bho aon bhliadhna gu aon bhliadhna.
Bha iad a' chièin le seòmraichean. Bha e na duine a' chièin a' chiad uair a thòisich e air cellan marbh.
San Francisco tha a' bhith ann an àite math a' chiùin àisde-Àiseachaidh: Coreanach, Tai, Indiach, agus Giapaneach, cuideachd.
A meadhan-nàiseanta, tha timcheall air 200 buidheann-turas a' dol a-staigh. Tha a' mhòr-chuid againn a' dol a-staigh a' ceart.
Tha sgioba deasbachaidh a' cathachadh gum faigh eilthirean a' chòmhraidh, a' chòmhraidh, HIV agus malaria a' phàigsean a' chòmhraidh, a' chòmhraidh, a' chòmhraidh, a' chòmhraidh, a' chòmhraidh, a' chòmhraidh, a' chòmhraidh, a' chòmhraidh, a' chòmhraidh, a
B' e an t-suiridh agus an t-ionnsachadh a thug David Headley a bhuannaich an lùchairt leis an 10 luchd-shiùiridh bho chlann-mhìlteach Lashkar-e-Taiba a b' ann a bhuannaich an lùchairt.
Fad's a tha ùghdarrasan airson a bheachd-sa a thaobh a' bhòidhird, thòisich ath-oirthirean Maryland leis a' chuir a-mach leis a' chuir a-mach leis a' chuir a-mach leis a' chuir a-mach leis a' chuir a-mach leis a' chuir a-mach leis a' chuir a-mach leis a' chuir a-mach leis a' chuir a-m
Bha Èirinn air dearcadh làimhsearachd fada dòchaidh an dèidh ath-chòrdadh an Danelaw.
Appan-suidheachadh-fuaimeanachaidh – sgiobaichean a tha dhen bheachd gun tèid a' dèanamh a' mhàrt a' chuid de dh'fhacal-bhreac a' ghluasad a-mach a' chànan a' chiad a' chànan eile.
Tha Pas Angkor ri fhaighinn airson dul dhan t-sabhail, mar sin cha bhuap a' chleachdadh paspòrt a-nuas nuair a thèid dhan Loch Tònap.
Nuair a thàinig an t-oifigear, thòisich an taigh-mara.
Note: This is a direct translation of the English sentence, but it's worth noting that the word "thòisich" is a bit more dramatic than "exploded" and implies a more sudden and violent event.
Tha mi a' chiàin dholaidh a' dòchas a' tighinn a-steach gu h-uile mo dhuthtasan air Dihaoirt, thuirt Arias ann an a' chòmhraidh.
Thug Mòdern Eòlas a'chuimhnich dha a bha a' clò-dhàinnte leis an làidir-chànan air busan gun robh e air a chur às làimh, agus a thàinig a'bhàs leis a bha e a' chiad mhàthair Gàidhlig.
Tha seo a' chiad thòin a thàinig a' churail leis an dòigh-chleachd a chaidh a chur air dòigh ann an 2003 airson cur fada air e-poist, a tha a' ciallachadh spam, a' tòiseachadh a' phoist a' chleachdaich a' phoist a' phòstail.
Tha e a' tighrachadh ann an dùthchannan làidir an-diugh, a' toirt àireamh àrd do bhùird agus breacaidh àrd-ùbhaltaichean.
assistant
Tha àrainn na Tuirce a' dol a' chur dhan 37mh àite as àirde ann an saoghal, agus tha e gu math a' mhàthadh na h-uile làimh le Frainge Mòr agus Rìoghachd na Breatainn.
Tha some buidheannan a' ghluasad le staidh agus tha staidh a' phàipeart-sgriobaidh airson conaltradh làidir, ceangailte leis a' mhòr-chuid de shòlas agus buidheannan, airson na làimh-sgòr agus na làimh-sgòr agus an làimh-sgòr.
Tha coilleachd an làimh a bhios an t-ùidh mhath a thoisich leis an dòchas gun tèid a' chur ri an làidirich.
Tha sùil-chòmhstaidh na h-uile làmh-chùil a' dol dhan làmh-chùil phrìm, gu robh an làmh-chùil a' chòmhstaidh a' toirt a-staigh àireamh mòr nas mò a' làmh-chùil phrìm, agus gu robh an làmh-chùil a' chòmhstaidh a' toirt a-staigh àireamh mòr nas mò a' làmh
Tha sin eadhon, thòisich Charles a' sgoilteanachd aig Colaiste na Trìnité, Cambridge, far an studear e Antropologia agus Archeòlais, agus an dèidh sin, eachdraidh, a' dèanamh 2:2 (deug dàmh a' mhàthair) a' chànan-sgrìo.
Tha e cudromach gu bha Chìle a thogail neart-chòmhchuir ann an 1810 (mu na h-uireadachaidhean Napoleonach a bha a' dol a chur às dòigh ri riaghaladh a' Spàinnt aig aon bhliadhna bho chòmhchuir), ach cha robh buannachd deasachaidh a chaidh a chur a-mach gu h-àraidh an 1818.
Tha fìneach airgead a' chlòimseachadh a' tighinn a-nis, a' dìochuailt cost a' thòiseachaidh òrainnach a' chiùin a' phòstar.
Tha iad gu dearbh às dèidh leis na cànanan làidir, a tha a' tighinn dìreach a-mhàin, no a' chleachdadh a-mhàin, mar mheadhan cumailteachaidh eadar luchd-leughaidh eile.
Thàinig na dhà phàirt còmhla ann an deireadh-chuidh mhòr, far an robh Noosa a' ruighinn a' chiad phòinnt le 11 poinnt.
Tha e a'chaidreachadh leis a' Chuàir nan Sàilleachaidh na h-Eaglais Shìothaichte agus a' fàs ann an Sasébo, Nagasaki ann an Iapan.
O chionn 20 bliadhna, tha àireamh na h-òrain-sheòlach a' tighinn a-staigh ann an Uptown Charlotte air thogail mhòr.
"Tha mi air leth, ach chunnaic mi sgeul mhara, mar a bha daoine a' coiseachd air uinneagan a chur às, airson am bith a-mach.
Tha eòlasair a' Chuidseim Nàiseanta Faochagaidh Fhuinneagan a' d'oirnseachadh gu bheil Danielle a' faireachdainn a' fàs a' mhaochaidh gu h-uamhas gu h-oighinn le haoimh Dé Cèitein.
Thug an theòiridh sin dhen theagairt gun robh an luchd Māori a' tòiseachadh a-mach às a' Chuilidh Fhàsaich, ann an Flèid Mhòr, agus thug iad Òlaind Nìosan às a' Mhòrairich, a' stèidheachadh a' chomann-shealaidh bhùthail.
Tha staidhre air a dh'fhàs le sgiòidich, feallsanach, agus sgiòidich-sheinnteach airson mìlean bliadhna.
Thàinig a' chiad cheannachaidh eaconamach aig làimh le lèirsinn aig leithid Dhen Xiaoping.
Tha an Tìr Sòisealta a' Nàiseanta a' chiadach a' dèanamh ionnsachadh air an tòrrachd fhèin cuideachd.
O chionn beagan ceudan, b'eadh Impire Romànach a stiùireadh gu mòr na h-uamhaichean ann an an t-suidheachd leigheas agus a thogail mòr den eòlas a tha sinn a thugamh an-diugh.
Thàinig The Onion gu bhith leasachadh de dh'fhàsail, le chlò-mhàr a' chlò-mhàr, leasachadh print, làrach-lìn a thàinig a' ghluasad 5,000,000 duine a' chiad mhìos, làmh-sgriobaidh, làrach-nuaidh, podcast, agus làrach-atlas a thàinig a-mach ann an deireadh a' bhliadhna, Our
Tha an làidir-chuimpe a' fàs air làimh air uisge a-rèidh a' bhàs tàinistean a' bhàs uisge.
Mar sin, aig na h-uiread de na h-uachdarainich sin, tha e gu math nasoileach a lorgadh a' mhòr-chòmhaidh leapa, feumaidh a' bhàta làidir a dhèanadh a h-uile làimh no leithid leapa a' bhuirich.
Tha Tìre Fhrainge Danielle, an ceathramh gaoth-stiùiread ainmeil a' bhliadhna 2010, a' tighinn ann an tìr-mhara Araigheach.
Rudeigin air a bheatha, b'òraid Olympic agus Farpais a' Mhail, b'eadar Saito cathraiche co-chomhairle foghlaim a' Chòmhraidh Judo a' Mhòr-Rìoghachd a' Ghealaich nuair a chuir e bàs.
Thòisich e rannsaich a' bhùird aig an sgoil-cholaiste ann an làimh-saighead agus thug e a-mach làidir chòmhaidh de dh'òrdughan airson àite-stiùireachd airson còmhaidh.
Tha e math dhuibh dràinidh uisge-beatha le modhachadh. Tha uisge-beatha a' ghluasad gach duine gu h-àraid, agus a' fàs a' chlòim a th' ann a' chòmhsta.
Tha an t-solais dearg a' dol a' thearraidh le àireamh àrd de na h-àireamh normal de Karenia brevis, a' bhall-shealbha a' tighinn à nàdar.
Thòisich atharrachadh ann an sgioba-chleachd an seo nuadh, nuadh an dàrna làmh-sgrìoin a chuir a-mach a' Chòmhraidh, agus an dèidh sin, thòisich e a-mach a' Phàrlamaid Dìomhair.
Tha sgioba-sgriobaidh imigh a' chiad làimh a th' ann an làmhachd a' fàsadh às àirigh, bàta, no càir a bhrath.
Thòisich an dòchas air 1mh lùnain, nuair a thòisich dàsaich de dhaoine àiteailte a' coimhead ri Post Office Obanazawa gu bha iad a' fàgail a' phòst-fuaimnean làidir is cothromailte aca airson Òrdughadh Òin.
Tha Japan an t-sìthichean, mar a bha Britain.
Tha e gu math nas fheàrr gun tèid an t-òrainn a' toirt buaidh a-staigh leis an làmh-shealaidh a' ghrìodhachadh na h-òrainn-sneadh, gu deasbhachaidh eile sneadh, gu deasbhachaidh eile eaconraichean nàiseanta, gu deasbhachaidh eile duine.
Tha na h-uabhanan Ghrèagach, Sakis Kechagioglou agus George Nikolakopoulos air a chur an làimh ann an làimhseirich Aithin, oir bha iad air a tharraing a-mach oir bha iad air a tharraing a-mach oir bha iad air a tharraing a-mach oir bha iad air a tharraing a-mach oir bha iad air a tharraing a-mach oir bha iad
Ma tha thu airson a' bhàta, thoir an làmh air làidir a' dàinnt sgiobaichean:
assistant
Tha CafeNet El Sol a' toirt seirbheis làmhachail airson còrr is $30, no $10 airson pasan làidir; muinntir air duilleag Corcovado acair.
Tha d' phàipead a' dheidhich a bhith sàbhailte airson còrr de 6 mìos a dh'fhàgail d' thàinig thu. Tha ticèid chlò-mhadaidh/air-losgadh a thèid a chleachdadh a bhith a' toirt eadar-dhealach air farsaingeachd d' thàinig thu.
Tha sibh a' ghlasadh gum biodh sibh a' ghluasad leis an uisge ma thog sibh an drochaid no thòisich sibh air na slighean a' tuiteam airson na Fàsaichean.
Tha sin eadhon, ach tha na càsinoichean a' dol a-steach de dh'uisge, agus tha cuid dhiubh a' toirt a-steach làmh-sheinnse (gu h-àite, na mòraichean a' dol a-mach à Albuquerque agus Santa Fe).
Tha an companaidh airson a' chòmhnaidh a' chuid a' mhuinntir a' phrìs a' chur a-staigh agus a' chòmhnaidh a' phòpailte a' chur a-staigh ann an àitean far a bheil Skype a' dòchas a' chòmhnaidh a' phòs a' chòmhnaidh, mar a bheil Sìona, Àisia a Deas, agus Braise
Thòisich e a' fàs a' chòmhla ri a' chòmhlinteach, agus thug e a' chòmhlinteach a' chòmhla ri a' chòmhlinteach, a' chòmhla ri a' chòmhlinteach, a' chòmhla ri a' chòmhlinteach, a' chòmhla ri a' chòmhlinteach, a' chòmhla ri a' chòmhlinteach, a' chòmhla ri a' chò
Nuair a thug iad an dòigh dhi a thàinig an athair a dheidhich, thuirt i: "Tha e air cha bhiad a ràdh - bha e air làimhseachadh a-mhàin."
An dè tha e a bheò a' ghaoil gun robh mòran de theaghlaichean a' lorg còrdadh dhamhna-chùiseach airson a' chòmhromadh leis an dòigh a bha iad a' fàs a' fàs a' fàs a' fàs a' fàs a' fàs a' fàs a' fàs a' fàs a' fàs a' fàs a' fàs a
Thòisich Steve Jobs, Prìomh-Oifigear Apple, an deice leis a' dol air stàidh agus a' tuiteam an iPhone à làimh a' phòcaichean a' cheannachaidh.
Tha a' chòmhram a' ghluasad le còmhraman (thoigh nach eil a' chòmhram a' ghluasad le còmhraman uile; mar eisimpleir, chan eil còmhraman uile a' ghluasad le còmhraman).
Am Fàsadh Eadar-nàiseanta Buidheannachd is eaconamaidh sònsearail a th' ann, a' toirt a-steach sgeulachd ionnsaigheach, sgeulachd bhothainneachd, agus a h-uile rud eile a tha a' bualadh ri phlànanan.

Note: I've used the word "buidheannachd" which is a more formal and technical term for "horticulture" in Scottish Gaelic. If you
Tha Gàmhadhach Fàsachaidh a' chòmhraidh "'s e siondrom neurlaigich a th' ann, a' chiad cheannachadh a' cheud de shuimeanachan a' ghnìomhachadh, a' ghnìomhachadh, agus a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a'
Air 28 an t-Iuchar, thug Bàrd Italo Balbo, am Prìomh-Léigear Libia agus a' mhàthair-sheanair Mùssoilini, bàs le deighleach làidir a' tighinn a-mach às Tobruich.
assistant
Tha Vidal air cuideachd a' cluich 49 geam airson an club.
“Tha e a' dol a tharraingeadh thairis air a' chladach a tuath air California a tuath agus bidh e a' lìonadh an sìth bho California gu h-eòin Oregon agus air adhart gu Nevada agus Idaho agus a-steach gu Utah,” thuirt Tom Duxbury, pròiseasair Stardust.
Tha sin eadar-dhealaich, ach na teileasgaidh chéid is fheàrr a bha a dh'èirichtean ann an Eòrpa ann an latha na 16mh linn.
A 1:15 am Sathaird, còmhla ri luchd-tàmh, bha an bus a' dol tron làmh ghlas nuair a thàinig an càr a-steach le ceart.
Tha Canail Mhara an A' Mhara Gheal-Bhaltach a' ceangal Mhara an A' Chriosaid le Mhara Bhaltach, tron Loch Onega, Loch Ladoga agus Port Phàdraig, gu hughnichte le sroin is lochan.
Tha an t-siudair a' dòchasachadh gum biodh e a' dol a-mach a Chìna aig aon deich a haochd kph.
Airson an làmh-samhraidh, cuide ri sin, cuide ri sin, cuide ri sin, cuide ri sin, cuide ri sin, cuide ri sin, cuide ri sin, cuide ri sin, cuide ri sin, cuide ri sin, cuide ri sin, cuide ri sin, cuide ri sin, cuide ri sin, cuide ri sin, cuide ri sin, cuide ri sin, cuide ri sin, cuide ri sin, cuide ri sin, cuide ri sin, cuide ri sin, cuide
An dèidh an cluich, thuirt Rìgh an Tìr Glaideach, "Tha mi airson a' bheith airsonachail air a' bhith air ais anns na deireanachaidh de na h-uireadachaidh as àirde. Tha mi an seo airson an t-siubhail seo a dh'fhuirich."
Tha an spòrs a' tighinn a-mach a-mach ann an fòrmàit de chòmhraidh, fàsair a' chòmhraidh le fàsair eile.
Tha na làmh-sgriobaidh seo air fàsadh a' chleachdadh gu mòr, gu hàbhastaidh ann an sgoiltean.
Tha an t-suidheachd d' an Là an Làichean a' bhith aig Alex Ovechkin, oifigear nan Washington Capitals.
Thòisich an JAS 39C Gripen air a' rathad-sgeadachd aig mu 9:30 am (0230 UTC) agus thòisich e, a' dìon an t-siùid aig flaithean cothromach.
Tha galair inntinneach a' ciallachadh galair a tha a' dol a' ghluasad a-mach a' phàiginn, mar a bheir virus, bactearaidh, fàs-fhàsaich, no eal-parasaidh eile.
Fhuair sinn eadar-dhealaich, an dè roimhe seo, an dè a chaidh an t-solais a chur air fàs leis an neart-sgeulachd Mhakis Triantafylopoulos ann an a' shòmhram telebhisein "Zoungla" ann an Alpha TV, an t-oifigear Pàrlamaidich agus neach-lagaidh, Petros Mantouvalos, a chuir as a' phòsadh mar a bha
Tha sinn a' creidsinn gu bheil an sgeulachd seo a' dol a-mach às aon de na h-eòlasan-suidhe no na h-obrach-stàidh.
Cha robh duine sam bith eile a thàinig a-mach a' chiad làimh no a thog a' chiad làimh airson an club na Bobek.
Tha an cluadh a' tighinn air grèin, agus tha grèin a-muigh àrd na bhùirnse a' fàs nas faicean agus a' cleachdadh am baobh.
Tha Loch Onega cuideachd ceangailte ri Volga, so, a' tòiseachadh àm Beal a' Mhòr-Ruiseil tro chadail Ruiseal, tha e fhàgail dhan làimh.
Tha Enceladus na h-uiread a' chleitheadh a' chriosaidh, a' cleitheadh mu 90% de na h-uaine sònraichte a thuitear air.
 
Note: This is a bit of a tricky translation, as the word "reflective" can be interpreted in different ways. In this case, I've used the word "cleitheadh" which means "reflecting" or "shining", but it's worth noting that the word "reflective" can also imply a sense of being able to
Tha an gás a' fàs nas lugad a thaobh s' tha thu a' dol dhan làimh às a' Chrios.
Chan eil ach leth-chùram aon làmhachd a chaidh a chur a mòr, ach a h-uile còmhraidh a bha air an làimh aig àm an t-siùil a thug a' bhàta-dìon a làimhseachadh air sìnte de làidir.
Tha an Il-76 air a bhiadh ri sgiath mhòr dhen arm a d' Ruisia agus a d' Aonadh Sòisealta bho na 1970an, agus b' e aon de na h-àiteachan-siùbail a thug e a-mach ann an Ruisia an t-samhachd seo.
Tha an ceannard a' chòmhraidh, Ayatollah Ali Khamenei, air dearbhadh an dòchas air a' bhòidhchean a' bhuachailt mar "sgrios" a' tighinn bho chionn is 1979, agus bho a' chòmhraidh a' chadhaich eifeil a' chòmhraidh a' chadhaich eifeil a' chòmhraidh a' chadhaich eifeil a' ch
Tha Acht na Seirvicean Fàs a' dol dha'n rèiteachadh de chòmhstaidh air-loide, ach chun a bhith a' dol dha'n chòmhstaidh air-loide, tha e feumail a bhith a' fàs air sàilleachd air sàilleachd air sàilleachd air sàilleachd air sàilleachd air sàilleachd air sàilleachd air sàilleachd air sàilleachd air
Tha a' chlò mòr a' dèanamh cinnteach, bha taigh-staidh air Sràid Mhic Bheatha a' teinteadh a' phàigheadh le leac gàs.
Thàinig a' mhìlteachadh a' chòmhaidh Ròmanaich còmhsta ri leasachadh na h-uireannan leighis.
Tha dòchas gum biodh thu a' chòrdadh a' stiùireadh a' bhàtaich a tha a' tighinn dhan làimh, còmhstaich leis an làidir-bhàtaich a' chòrdadh a' làimh.
Muinntir na stàitean-chreidein, thug Zapatero a rinnse eile le deach a dhan "tha an làmhachd eaconamach na pàirt dhen eaconama, pàirt chudromaich".
Tha Sànskrit na cànan a' bhàsadh, agus tha e coimheadt airson a' Chànan Laideann a tha a' fàsadh ann an Eòrpa.
Tha pròtanan a' ghluasad le charraig eilectreach a' phoite, fa leth tha neòtanan a' ghluasad le charraig eilectreach a' phòid, agus tha eilectraigh eilectreach a' phòid a' ghluasad le charraig eilectreach a' phòid.
( Note: This is a simplified explanation of the charges of protons, neutrons, and electrons. In reality, the charges are more complex and nuanced, but this should give a general idea
Thòisich na cuimhneachaidhean le show speiseil leis an làidir-deireadh làidir, Cirque du Soleil.
Tha spòrs a' bhàtaichean a' cluich aig ìrean àrd, bho dh'fhoghairich luchd-suidhe ann an sgoiltean gu h-uamha, gu h-uamha gu ìrean profeiseanta agus gu ìrean Oireannais.
Thàinig a' làmhachadh a-mach an-diugh agus tha e gu math deònach a th' ann, gu dearbh gun robh dà phòsag air cur an làimh ann an àrainn a' chùil, airson a' chreidsinn a' chlòim a dh'fhuirich agus a' chlòim a thàinig a-mach.
An dèidh sin, muinntir beag airson lathaichean eile ann an 1639, thòisich sgiath-shealaidh Sasanach a b' ainm Jeremiah Horrocks a luchd-shealaidh a thàinig Venus.
Thòisich an sàbaidh dha Bhlàid gun robh e "gu dearbh an dòchas" gun robh e a' tighinn a chur a dàil.
Tha àitichean-sa a' dèanamh dòchasach, a' còmhsta, a' dèanamh eadar-nàiseanta làmh-sgoilearachd a' phàigheadh, a' còmhsta, a' dèanamh làmh-sgoilearachd a' phàigheadh a' tarraing blogaid, videoichean, dhealbhan, is eaconraichean eile.
Tha an toiseach a' ghluasad a' nochdadh ri a' chòmhlint a' Chòmhlint Òir aig a' bhithidh a' Mhàrt a' Chopenhagen.
Tha sinn a' smaoineachadh gu bheil sinne a' dèanamh a' chòmhacht leis a' tèid airson cruinneadh airson cruinneadh airson cruinneadh airson cruinneadh airson cruinneadh airson cruinneadh airson cruinneadh airson cruinneadh airson cruinneadh airson cruinneadh airson cruinneadh airson cruinneadh airson cruinneadh airson cruinneadh airson cruinneadh airson cruinneadh airson cruinneadh air
Tha mòran dhen sgrìbhadh aca a thòisich airson tòiseachadh mòr air sgeulachdan làidir air showan nuaidh de Jon Stewart agus Stephen Colbert.
"Bhiodh an CCTV a' toirt sìn mhath gu luchd a thàinig a-steach le h-uamha a bheil a' chothrom aca a' fàs a' mhàthair a' phrìomh chòmhchuir."
Tha Sophocles agus Aristophanes fhathast air an làidir mar sgrìobhadaichean agus tha a' phrògraman aca air a chur ann an meadhan na h-obrach as fheàrr aig litreachas aige-mhìos.
Tha an theòiridh seo a' dol a' phàigh an dòchas gum biodh an t-solais a' bhith airsonachail airson a' chreutair geòlachaidh.
Is e dòcha gun tèid leis na h-oifigigh spòrs a dhol a rèidh gun tèid a dhol a rèidh gun tèid acaidh aon phrìs acaidh acaidh acaidh acaidh acaidh acaidh acaidh acaidh acaidh acaidh acaidh acaidh acaidh acaidh acaidh acaidh acaidh acaid
Tha e nas fheàrr a dhol le aghaidh a' bhàtaichean a tha a' cuideachd a' cur clò a' chiad ceistean mar a th' aonais thu.
An dèidh an tòiseachaidh, bidh HJR-3 air son a dh'fhaireachdainn a-rithist leis an làmh-léigh eile a thagaidh e, no 2015 no 2016, a' fàs nas fàs ann an dòigh.
Tha sin a' ciallachadh gum biodh sinn a' chòrdadh ri phoitean sàilleachail còmhla ri na h-uaineigin eile a tha a' fheàrrachadh, a' dòchasachadh, a' chreideamh, a' tuigsinn, no a' thòisicheadh.
Tha Oileanach Cook na dùthaich eileachd a' bhuin ri Nua-Zilelag, a' sìolachadh ann an Polynesia, ann an meadhan Oceana a Deas.
Tha sin a' dol, tha sibh a' dol a bhith a' ghaothach, agus cùram a chur ri na h-àitean nas àirde, gu h-àitean a bheil iad nas fhaide nas fàs, gu h-àitean a bheil iad nas fàs nas dòchasach.
Rugadh e ann an Zagreb, prìomh-bhaile na h-Ursla, agus thog Bobek a chlòim leis a' cluich airson Partizan Belgrade.
Tha golf a' being a' ghama aig a bhuin cluicheadair a' cleit ballan a stigh a' chloinnich, leis an cluicheadair a' cleit ballan a stigh a' chloinnich a' chloinnich a' chloinnich a' ch
Ma tha thu gun robh ceangal data air d' theagair, no nuair a th' ann an làmh-sgriobaidh, tha a' chleachdadh aca airson a' phoist a bhith air a' chleachdadh a-staigh, no gun robh e a' tighinn.
Tha sin eadar-dhealaich, ach ann an 991 bha Ethelred a' fàs le h-uile làidir a bha a' tighinn, nas motha na bha Guthrhum a' chéad deug roimhe sin.
Tha an t-suidheachadh post-modernach dhan luchd-ionnsachaidh a' toirt a-mach àn làidir bho na h-àraid. Chan eil ceart fhèin a' mhàthair a' chreideamh a' phrìs a' luchd-ionnsachaidh.
Tha freagair airson foghlaim a' dol a' chur ceistean a' chleachdaichean-leighe aig àm sam bith, agus a' tighinn le freagair math a' chòmhnaid, a' chiad a' thòiseachadh a' chòmhnaid a' chleachdaich leis a' chèil.
assistant
Tha Maroochydore dhen bhuachail air Caboolture ann an Fìneal Roinneachail.
Tha a ainneach fhathast a' chleachdachadh leis a' chumhachd, ged a tha iad a' tighinn a bhuin e a' bhuidheann eadhraidh Uighur.
Bha prìsean mòr na h-Itàilean a' toirt a-staigh gu dùthchannan Afragach. Chun na dùthchannan a chur gu lò, b' e dìreach an robh an dòchas acah gum biodh làimhsearachd acah, a b' eile gun robh an dòchas acah gum biodh an dòchas acah gum biodh an dòchas acah gun robh an dòchas acah
A h-uiread, tha dòchas gum biodh an còdail airson an làmh-solais a chur oirre no an càbail a chuir às.
Tha cuid de a' charmain a' bhuachailt a' chòmhraidh-sheinnseachaidh. Tha slighean, traeinichean is bàtaichean a' ceangal na bailean, agus tha càraichean a' dèanamh ri hìth a' fàs sàilleach.
Tha sgeulachdichean ann a tha a' d Baths a' dol, gu bheil an t-sòrt a' bhàis a th' ann a bhith a' ghluasad a-mach o chionn, sàs a th' ann a bhith a' dòchas a' chur a-mach a' phòsadh a' phàigheadh aig a' mhàs.
"Tha e a' dol a-rèidh air an t-sòlas seo, a thaobh sin, tha e a' toirt a-mach gun tàinig an t-siudh a-mach oirre na h-uiread a b' àite a' chòmhchuir eadar an eòlas moleacail agus an làmh-shealaidh."
Tha na daoine dhachaigh a' Ghreinnlann a' chiapain Inuit ann an Cànanada agus Kalaalleq (Kalaallit a' chleachdachadh a' chadal) a Greenlander, ann an a' Ghreinnlann.
An baile a' chlasaich anns na Cnocaidh Iùdain a' bhàthadh stòiridh a' mhìle bliadhnaichean a dh'fhàgail.
Tha sùil a' chuid seo air bhith a' chiad, logaig, agus àrd-ghrèim, cuideachd a' chlàradh fàs, ath-chleachdadh teicnican a' tighinn, a' chur ri chèile eòin-chlò-mhadaidh.
assistant
Tha an làidir a' dèanamh a' phàirt aca gu math roimhe (mar a tha na bàtaichean a' bualadh leis a' làimh-sheasaid).
Tha àireamh na h-uighean a' chleachdadh seirvicean Yahoo! agus Microsoft a' chòmhnaidh a' sgiùird le àireamh na h-uighean a' chustaimer Aol.
Tha e gu math mathaidh a bhith air fàs a' ghlasanach ann an samhradh, gu hàbhast, ma tha thu a' dèanamh a' tighinn troimh an làmhachd-chòmhain.
Ruidh an gun a bheir thu diplomat, tha obair a' fàsailte a' charaidh a' ciallachadh gum bi thu a' chur a' chànan ionmhainnt a th' ann an dùthaich a th' ann an a' chùil a th' ann an a' chùil a th' ann an a' chùil a th' ann an a' chùil a th' ann an a' chùil a th' ann an a' chùil a th' ann an
Thòisich Neut Gingrich, an t-uachdaras dhiadhail aig an t-Sruighin, dàmh a' chiad làmh le 32% de thoghramh.
Fad's a tha e air a' dol a-mach le lùth-fuaim, thuit Lenz o'n dòigh a' bhic a' chlòim, agus bha e a' ghaoil a' ghaoil a' ghaoil a' ghaoil a' ghaoil a' ghaoil a' ghaoil a' ghaoil a' ghaoil a' ghaoil a' ghaoil a' ghaoil a' ghaoil a' ghaoil a' ghaoil a
Tha e ri fhaighinn gu bheil sinn a' chur ri fàs, ach ann an gach càs, tha sinn a' chur ri fàs le phòn dìreach leis a' charbadh-solais.
Ma tha thu a' tadhail a' Chreòlach dhan làithean làidir (gu bhith a' chòrdadh a' fhuil bho'n deigh a tha thu a' dol, tha e cudromach a' toirt breacaidh làidir a dh'fhaicinn.
assistant
Tha e air ràdh, "Tha an càs seo nas fheàrr. Tha sinn a' chur fàilte air a' mhìle gun dòchas gum bi a' ghluasaid againn a' dol a' choireachd."
(Translation: He said, "This case is serious. Rest assured that our system is working as well as it should.")
Tha dearbh-design a dhìth gum faigh còmhraidh na h-uile phàirt d' uachdar, ach cuideachd, gu bhith ri raonachadh mar phàirt fhèin.
Tha làmh-phoetsaidh ealachail a chuir ri làmh-phoetsaidh fada telefaiseachail, ged a bhuin, tha rudan mar fèithich eileanach no creatair beag airson làmh-phoetsaidh eile.
Airson a' chiad uair, an ceann-geàrr bliadhna, thòisich Sìona a' fàs a' mhàrachd air Ghearmainn agus thòisich iad a' phàigheadh na Stàitean Aonaichte mar màrachd mhòr airson an luchd-tòiseachaidh seo.
assistant
Tha Jarque a' dèanamh pròiseact ann an sgiobaichean tràthachaidh aig Coverciano ann an Iodà, a' chiad là. B' e a' fàgail sa mòr-hòtaidh sgiobaichean a-rèir a' chòmhacht a b' àiteachailte air an t-Sùnndaidh eadar a' sgioba agus Bolonia.
Thògaidean dorch a bha gan sgrìobadh aig ceann a' bhuiridh na mòr-thìr, gun robh iad a' chur ri aon eadar-theachd vulcanach.
assistant
Tha e gu math, cha b' eil càirdean càirdean càirdean càirdean càirdean càirdean càirdean càirdean càirdean càirdean càirdean càirdean càirdean càirdean càirdean càirdean càirdean càirdean càirdean càirdean càirdean càirdean càirdean càirdean càirdean càirdean càirdean càirdean càirdean cà
Airson dhuibh a tha a'chiapachadh le h-àiteachas sòisealta, tha sgiathas air a'Chòmhram Mhara gu h-uamh a th' ann an làidir.
Ma tha thu airson a' chlòim a tharraing a-mach airson an t-saoghal gu h-àraidh ann an Criosan Deas, tha eadar-dheis airson flaithean is àiteachan a' chur ri taobh a-mach a' bhith coimhichte leis a' bhith airson an làimh a' chur ri làimh a' chur ri làimh a' chur ri làimh a' chur ri làimh a' ch
Tha sin, ann an àrainnean thearmon, tha bacterean a' fàs a' mhàiri agus a' fàs a' làidir nas fheàrr, agus a' dìs speadht nas fheàrr a-mhàin a-mach àn corp.
assistant
German: Deichseln a' Ghearmailteach b'U-Bhataichean a' chiall. B'fhàsailte gu math a bha na Ghearmailteach a' thogail agus a' stiùireadh a' bhuamaichean aca.
 
Note: I corrected the translation to reflect the correct Scottish Gaelic translation of "German" as "Ghearmailteach" and "Germans" as "Ghearmailteach"
Thòisich air a chur a' bhàs mar cholcas bileach a' phòcaid intrahepatic, cancr.
Le sin a thabhairt dhan luchd-bhàsaigh, feumar a dhìochuailt an làmhachd a' chleachdadh an làmhachd a' chleachdadh an làmhachd a' chleachdadh an làmhachd a' chleachdadh an làmhachd a' chleachdadh an làmhachd a' chleachdadh an làmhachd a' chleachdadh an làmhachd a' chleachdadh
Mura hàbhraich thu air a' chladach, b' eòin d' fheuch thu a chìs a' bhàs a' bhàis a bha air a' bhàs.
Tha cabairle na arm a' sàsachadh air cùil. Cha robh sgiath air làimh fhathast, mar sin, thug na Cabairleach Aisiri sàsachadh air làimhsean na h-èan.
Air cùl sin, thàinig an làidir-chleachdadh trì deasbhan sgiòr-saidheann sàbhailte, a' cur dealbhan de bhuidheann na h-India air a h-uile taobh.
Leis an athadh bho a' cheud gu a' ceathair mile, tha sàsraich a' tighinn a' fàs o chudromaich gu bhuin a dh'fhàilte. Tha buin a dh'fhàilte a' tighinn a' fàs a' mhòr-chiùil agus tha buin a dh'fhàilte a' tighinn a' fàs a' bhuidheann a dh'fhàilte.
B' e Olaf Trygvasson, Norrigeach, a bha a' chiad-chleith a' flèid seo, le h-aspailtean a' chiad-chleith a' chòmhraidh a dh'fhàs a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a'
Tha seo a' ghluasad ann an càr làidir le phlanaidh àirdeach, ach tha 4x4 gu math air leth air adhartachadh agus tha mòran àitean air fàs a' chleitheadh le 4x4 le bàs àirdeach.
Tha e a' bith a' phàipeart chudromaich a tha a' ghluasad, a' còmhsta, a rèir dealbh-shealbhair Bohr, de nùclus a' phàipeart a' ghluasad le eilectraim, gu math eadar-dhealaichte bho na planaid a' ghluasad a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-m
Thug John Grant, à WNED Buffalo (stèidh an làmh-shealaidh Reading Rainbow), thuik "Rinn Reading Rainbow do chloinn an dòigh a leughadh,... an dòigh a leughadh a bh' aig an làmh-shealaidh, — [an t-seòl] thug do chloinn a dh'fhuil a leughadh — [an t-seòl] thug do chloinn a dh'fhuil a leughadh."
Uisge's e eisimpleir eile. Tha comhchaidseim uisge a' bhith a' chiadachadh a' chiad de dh' atoman hidrojian is a' chiad de dh' atoman oighre.
assistant
English: Tha Roinn Serengeti a' sìnteadh le Pàirc Nàiseanta Serengeti, Rùnairean Cùramach Ngorongoro, agus Coimiseanaidh Bhùird Mhàsai Mara ann an Tansanisia, agus Coimiseanaidh Bhùird Mhàsai Mara ann an Cèinia.
B' e an luchd-suidheachd a bh' ann a stèidhichte ann an linn fhìneadh a' cheud deug le Guru Nanak (1469-1539). Thug an dàinneadh eadar-dhealaich a' chiad na h-uile deug de na h-uamhan eile.
Tha na poileas a'choimhead gun robh 6,500 daoine a' toiseachadh ann an Berlin.
B' e an t-siubhail a' chiad dhen oighreachd Ovechkin dhen oighreachd an oidhche a bha ann an ceann-làimh a' chuid-chuid aig an òigridh Nicklas Backstrom.
Tha Pythagoras, mathamaiteach Ghrèig, a' fàs ainneil airson a theòmas ainneil mu chaidreachaidh na ceàrnaithean de thriangan ceart.
Ficheadh de na cloinnean seo a th' aig a' chlòim a th' aig a' chòmharc a' chòmharc a' chòmharc a' chòmharc a' chòmharc a' chòmharc a' chòmharc a' chòmharc a' chòmharc a' chòmharc a' chòmharc a' chòmharc a' chòmharc a' chòmharc a' chòmharc a' chòmharc a
An t-samhachd mhìos, bha pròisealan mhòr ann an Pollainn nuair a chuir an dùthaich sin ACTA, a bha a' toirt dhan rìoghail Pollainn a' dòchas nach tèid a' chòrdadh an co-bharrachd, gu dearbh.
Tha Drukgyal Dzong na làrach làidir agus monastar Bhudhach ann am àird Bhùr Paro (ann am Bhòidhneidh).
Tha e gu math nasbaidh, tha sibh a' dìochuailt guthsanan le sùilean gu math. Bhaistean samhraidh tha iad a' dol a-mach gu math air làidir is sneadh, agus tha cuid de shuipichean dorchaidh na h-àite a' dol a-mach gu math nasbaidh.
Chan eil e a' chreidsinn a h-uile làimh a thug an làimh-sa a-nis, cò a thug an làimh-sa a-rèidh, ach tha pròisealan òigridh air tòiseachadh ann an cùirt bhìdh.
Tha fèiltean nan teampall ann an Kerala gu math tarraingeach a th' ann, leis an t-siost a' chleasaichean deilgichte, coimhnean-chleasaichean nan teampall, agus eileanachan eile.
Tha 21 bliadhna a dh'aois, Iesu, a chaidh a chuir a-mach aig Manchester City an dòigh a b'fhaisnich an t-samhraidh 2017 aig am b'fhaisnich e a-mach aig Palmeiras, club Breatileach, airson a' chosg a b'fhaisnich £27 million.
Thàinig Sir Richard Branson's Virgin Group ri lòidh air an bank roimhe na deach an bank a' bhith ri phàirt de stait.
Tha seo a' toirt a' chòmharsnachadh mu dheich làimh a' mhìle a h-àir a' chòmharsnachadh a' chòmharsnachadh a' chòmharsnachadh a' chòmharsnachadh a' chòmharsnachadh a' chòmharsnachadh a' chòmharsnachadh a' chòmharsnachadh a' chòmharsnachadh a' chòmharsnachadh a
Tha mòran de na dùthchannan air a bhith gu math fuithich ann an Bòrd na Gàidhlig, agus ann an earrainn eile, tha sibhlidh tu a' chòmhnaidh a' chuid fhuil, - gu dearbh, anns na h-oighreachdan, gu hàbhastaidh.
Tha eadar-dhealaich don Nòrmanach na làimhsean làidir is coilleachan a' tighinn a-steach gu làrach àrd, gu math nasbòidh, nasbòidh.
 
Note: I corrected the translation to reflect the typical characteristics of Norway's landscape, which is known for its steep fjords and valleys, but also for its high plateaus and mountainous terrain.
Aon uair eile de na dòchaidhachan a th' aig lìnsean zoom is gum biodh an t-suidheachadh mhàs (an t-suidheachadh) a' lìnsean a' fàs a' bheith a' bhos a' làimh.
Bha an t-solbah New Zealand a' faighinn àrdachadh a' cleachdadh acair-sheòl acair-sheòl acair-sheòl acair-sheòl acair-sheòl acair-sheòl acair-sheòl acair-sheòl acair-sheòl acair-sheòl acair-sheòl acair-sheòl acair-sheòl acair-sheòl a
Laitvia agus Slòbhachaidh a thàinig a' chòmharchuid a' chòmharchuid a' chòmharchuid a' chòmharchuid a' chòmharchuid a' chòmharchuid a' chòmharchuid a' chòmharchuid a' chòmharchuid a' chòmharchuid a' chòmharchuid a' chòmharchuid a' chòmharchuid a' chòmharchuid a' chòmharchuid a'
Tha liosta de bhùird a' dol a' chur air fàs, a' chumail a' phrìnt no a' chòmhnaich, gu tràillean, le h-uiread a' chòmhnaich.
Thaigheadh sibh ri dh'fhaighinn ri lèirsin, ged a tha dòchasach dòchasach dòchasach dòchasach dòchasach dòchasach dòchasach dòchasach dòchasach dòchasach dòchasach dòchasach dòchasach dòchasach dòchasach dòchasach dòchasach dòchasach dòchasach dòchasach dòchasach dòchasach dòchasach dòchasach dòchas
Tha e gu math fhàs, ged a tha a stait shealaidh fhuilidh a' ghluasad, tha a stait cheimigeach a' fàs a' chèile.
Tha ceadanachan deàite airson a bhith a' choimhead leis a' chòmharc, agus tha iad a' tighinn a-mach air an làmh-samh a' mhìos, ceithir mhìosan sàs a' mhìos a thosaich.
Thàinig iad a-mach a' chùil an iar dhan Bhardia, thug na Breatannaich a-mach an t-sagairt a' chiad-chleasaich a' Bhatail Deich a' dèis, General Lastucci.
Air cùl de na tràighean geal-sàilleann agus làmh-fhàsaichean nam beann, tha e pàirt dhen bharraichean Eòrpach a' Chuain Chaoraich, a tha an-diugh na phàirt dhen bharraichean Santo Domingo.
Tha Eacuadòr a' chiapainn gum biodh càirdean Cùba a thogail litir-chuidein sàs a' tighinn a-steach Eacuadòr a-mach à phort-adhair ionadail no à phointe-siùrachaidh.
Tha Dr Lee cuideachd a' coimhead air làmhachd a thaobh na h-uiread a thug sgiobaidh gun robh òigridh ann an Tuirc a' fàs a' bhuachrachadh le virus an t-sagairt A(H5N1) gun robh iad air fàs a' ghluasad.
Tha e a' chòmhstriochadh le sneachda le cridhean-sgaoilte a' dol a-staigh agus a' ghreinnteachadh le brataichean. Cha chòmhraich e le tractors sam bith, a' toirt làimh le làimhsean le fuil is deuchainnean.
B' e an t-suidheachd a bha ann gu robh dòchas ann a bha gach dùthaich Eòrpaich a thogail a leithid a bha a' dol a thogail aon dhuais, agus mar a bha sin, bha riaghalaidhean nàiseanta a' sìor ath-leasachadh a' chòmhlinteachd aca a' chòmhlinteachd.
Muinntir trì mìle bliadhna an dèidh sin, ann an 1610, thòisich an t-saidheansair Eadisiach, Galileo Galilei, a' theudsaich leis a' theudsaich a bha Venus a' dèanamh fàsaichean, mar a tha a' Mhàigh a' dèanamh.
Thòisich Comhairle Oileanachaidh Idirnàiseanta dàin ri a' chlàradh ri a' bhòrd-stiùireadair aig Berlin an-diugh. Rugbaidh, gu dearbh rugbaidh unnta, agus gòlf a bhuadh a' chòmharchaidh ri còig spòrs eile a bhuadh a' chòmharchaidh ri a' phàirt-ghluasad aig na h-Oileanachaidh
Tha facail-nàdarail a' coiseachail ri chèile a' dèanamh conaltradh deasbach, a' chòrdadh le sin a' fàs an alga seo a' ghluasad a' mhòr.
Tha na maoil-uisge a' dèanamh còmhraichean-sùil as leth air bhonn an uisge, a' toirt cothrom do dh'fhàs a' bhàistidh mar a b' àbhaist leis an làimh-shealaidh.
Tha sin a' ciallachadh gu bheil gach rud a' dol a chur air ais," thuirt an luchd-tionnlaidh aig Seirvice nan Luchd-tionnlaidh aig Cùil-Thuama, an Aethiopia, agus sgiobair co-chòmhstaidh an staid, Berhane Asfaw.
Le taic Armenach, thog a reic nua. Tha e gu dearbh, chan eil dùthaich aonachail - gun robh Armenach - a thug a' chòmhchuir a' chòmhchuir e.
Tha eifeamhan agus comhaidichean a' ghluasad às àite gu àite agus chan eil iad a' atharrachadh.
Thàinig na h-uamhaichean Mumbaidh a-steach le bàta air 26mh an t-Samhain, 2008, le grenadean, armalàitean autoimigh agus leis an robh iad a' dòrtadh còmhla còmhla leis an robh iad a' dòrtadh còmhla còmhla leis an Chhatrapati Shivaji Terminus, stèisean-rèile a bha gu math air an làidir, agus
Tha còmhstrian-stiùidigh a' ghluasad le h-uireannsachd agus leis an làmhachd a' chlòim a' chiadachadh ri còmhstrian-stiùidigh a' chlòim a' chòmhstrian-stiùidigh a' chlòim a' chòmhstrian-stiùidigh a' chlòim a' chòmhstrian-stiùidigh a' chlòim a' chòmhstri
Tha sgiòrtean air dòchasachadh gur e Enceladus a th' anns a' chuid a th' ann an làidir geòlaidh agus sòrt-sa a th' ann an làmh-sheòrsa E Saturn's, a' bhuachailtean le h-uaine.
Tha an t-àsadh gu dearg far an do chleachdadh e, tha e fhàsach gu math dòchasach a chur a-steach an t-suidheachadh a thàinig air an Stàitean a' Mhàin is a' Choireabha.
Tha eòinnteachaidh ùr a' tighinn a' chreidsinn gum biodh na Moriori grùp de Mhòraichean a bha a' fàs air a' mòr-dheas, a' tòiseachadh a' fàs a' chlach air a' Chuiltean, a' dèanamh a' chultar acaidh acaidh a' bhàthadh.
Tha Stearns a' coimhead dè th' ann an còmhraidh a' chànan seo a th' ann an còmhraidh a' chànan seo a th' ann an còmhraidh a' chànan seo a th' ann an còmhraidh a' chànan seo a th' ann an còmhraidh a' chànan seo a th' ann an còmhraidh a' chànan seo a th' ann an còmhraidh a' chànan seo
assistant
Tha a' chleachdadh a' chlòim a' chòmharc a' phòrtaidh a' chòmharc a' Chòmharc Mhòr a' Chòmharc a' dìochuimnithean a' chòmharc a' chòmharc.
assistant
Scottish Gaeli: O chionn thaobh, o chionn thàinig neo-eisimeilteas na Pakistan bho rèidh Bhreatannach ann an 1947, tha Prìomh Mhinistear Pakistanach a' thagairt "Aghaidhichean Poiteagail" a' riaghladh FATA, a' dòchasachadh còmhla-rèidh còmhla-rèidh ri còmhla-rèidh còmhla-rèidh ri còmhla
Tha daoine air a' dèanamh agus a' cleachdadh lìnsean airson làidiridh airson mìlean agus mìlean de sheud mìlean.
Tha sin, tha sin, ach tha sin riaghailt mhath a' chleachdadh, agus tha e riaghailt mhath a' chleachdadh, agus tha e riaghailt mhath a' chleachdadh, agus tha e riaghailt mhath a' chleachdadh, agus tha e riaghailt mhath a' chleachdadh, agus tha e riaghailt mhath a' chleachdadh, agus tha e riaghailt mh
Ciamail a bhaobhail a thug Ì air m'fhàs? Ma thàinig thu air bhith air bhith Iò, b'fhàgail thu a' phòsadh a tha thu air an tèid air an t-saoghal.
Tha Leslie Aun, prìomh-shròin dhan Fhòin Komen, a rádh gun deach an sgioba a' toirt a-staigh rèidh ùr a tha a' dol a' dìochuailt dhan sgioba a' toirt maoinneachd no maoin a thabhail dhan sgioba a tha a' dol a' fàs sàilleachd leis an lagh.
Thòisich Cogadh na h-Uachdarais Spàinnteach a' chiad chogaidh a b' e a' phrìomh cheist a b' e a' phàirt a' phòsadh a' chumhachaidh.
Chan eil fàilte a thabhainn gun tèid a' chur a-steach an còstaidh eadar-dhealaich a' bhìs, cainnt-shealaidh, taigheadh-stèidh, etc. airson na h-àitean uile a bhuin dhan Afraga.
assistant
Tha sin, ann an Juin 1956, thug Kruschev a chuid chuideam a' dàin Riobaich aig Pòlainn, far an robh nan luchd-obrach a' toiseachadh a-mach aig a bhuin agus a' phàigeadh, a' dol a-mach a bhuin a' chòmhstri a-mach aig a bhuin a' Chomannachais.
Nuair a thèid thu a-mach,'s e làidir a th' ann an tòiseachadh a bhith a' chiàin a' bheith a' dol a-mach. Mìnsgeul, còrdadh, biadh, tràigh, stiùireadh, stàidean, cànan, agus cèistean eile, a bheiridh a' chòmhnaidh a bheith a' dol a-mach.
Tha Òrainn Ghlofraiche a' tighinn dìreach oirn, Go Running Tours a' chleit dòighan de shightrunning a' phrìomh chontinentean.
Tha photonan gu math beag nas beaga na an rud a th' anns na h-atoman!
Note: This is a bit of a tricky sentence, as the concept of photons and atoms is quite abstract and not easily translatable into a simple sentence. However, I've tried to convey the idea that photons are smaller than the smallest units of matter (atoms).
Tha ailtsigh inntinneach a' chàiri aon dòchas a tha a' ghluasad leis a' bheil a' làimh a' bhàsailich.
Tha na h-àiteachan-sa a bhuineas ri na h-àiteachan a thàinig leis an t-siort agus a thàinig e a dh'fhaighinn.
B' e air bhunadh a' Chomhghnìthe Gorm a bha e, agus aon charactar "Õ/õ" a chaidichadh.
assistant
Scottish Gaelal: Mar eisimpleir, tha sgeulachd a' dolaidh gun robh sgiobaichean a' dol a b' àbhaist dhaibh a' dol a b' àbhaist dhaibh a' dol a b' àbhaist dhaibh a' dol a b' àbhaist dhaibh a' dol a b' àbhaist dhaibh a' dol a b' àbhaist dhaibh a' dol a b' àbhaist dhaibh
Muinntir a' phròiseil a' chàiri airson an làimhrachd a chur air an làimhrachd a' chàir a tuaithe ann an Whitehall muinntir a' phròiseil a' chàiri airson an làimhrachd a chur air an làimhrachd a' chàir a tuaithe ann an Whitehall.
Muinntir Taino a bha a' fàs a'ghuidh, bha e a'ghuidh a' mhàsadh a' mhàsadh a' phobail aca ann an còrr de làimh de bhliadhnaichean a dh'fhalbh a' tòiseachadh le luchd-sgrìn Eòrpach, le luchd-sgrìn Spàinnteach a' dòrainn.
Tha e cuideachd a' chiàinadh gu bheil e a' creidsinn ann an hàbhais airson ceart leasachaidh a thàinig a' chòmhchuir aig Roe.
assistant
Scottish Gaeli: Thug a' phòlais stait shealladh gun robh Lo Piccolo a' toiseachadh airson Provenzano, oir bha e a' dol a-mhàin aig a bheil Provenzano ann an Palermo agus bha e a' tighinn a-mach a' chòmhnaidh aige a' chòmhnaidh a' phòlais a' phàisde a' chòmhnaidh a' chòmhnaidh a' chòmhnaid
Bha Felicia, an t-àile Category 4 storm air Saffir-Simpson Hurricane Scale, a thogail gu deireadh àiteach a' chraois thropical roinn sàilleachadh Diciadair.
Eadar-dhealbh eadar-dhealbh a' bhathar a tha a' ghluasad le film gu foirm DVD,'s e an t-sreath a' bhàthar a th' ann, a' bhàthar a' chleachdadh an t-sreath "Overscan".
Nuair a thàinig an làidir a-mach, chaidh an làimhrigeadh a chur a-staigh le làimhrigeadh beag a' charraige air àird an iar dhen làimhrigeadh, a' fàs a-staigh le làimhrigeadh beag a' charraige air àird an iar dhen làimhrigeadh, a' fàs a-staigh le làimhrigeadh beag a' charraige air àird an
(Or, a more idiomatic translation might be: Tha e a' chur fàsail air an modh a th' ann an foghlam, agus tha e a' toirt a' chòmhstri dòchas a chur air fàs.)

Note: The word "Renaissance" is not directly translatable into Scottish Gaelic, but
Tha Seirvice Phàirc (MINAE) a' dèanamh riaghailt nach tèid a' chur pàipeal phàircean a h-uile gu h-miùs na h-uile mìosan sàs a' tighinn.
Tha argamaid dìomhairteach airson a' cheannach a' cheannach a' chur air còmhraidh eadar Airmenia agus A' Bheilorus.
assistant
Tha Pittman a' dol dhen bha sinnis a' toirt a-staigh oirnuidh a' ghluasad a-rithist an dèidh a' chòmhraid seo.
Thòisich an t-sgrìobal Aimeireaganach airson a' chur a-mach a' chosgaidh a' chòmhraidh às aon ghuth bho trì àitean eadar-dhealaich.
Tha iad a' bualadh leis a' thraighsean, ma thoir an t-siùin, a' fàs a' chòmhaidh leis an làidir agus an uisge làidir a' fàs a' chòmhaidh leis an làidir agus an uisge làidir a' fàs a' chòmhaidh leis an làidir agus an uisge làidir a' fàs a' chòmhaidh leis an làidir agus
Cha toir sùil air leithid a' bhàta no a' phàide air an t-sàilleachd anns na h-àitean far a bheil thu a' ghlasadh air a' fàsach.
Thug na diplomatan a dheidh gun robh iad a' faighinn àrd-ghluasaidh gu leòr ann an constituishun Afganistanach gus a dheidh gun robh an ath-chleachdadh mar bhith dh'fhàgail.
Thòisich clàr-gnothaich na fèille aig 8:30f, àm ionadail (15:00 UTC).
 Thèid e a dhol a-mach leis an uair a bha e a' dìsinn a' chàir a thug e a-mach, agus a' chàir a bha e a' feuchainn a thogail.
Tha an t-uachdair cuideachd a' moladh, "An latha an diugh, thuirt sinn gun robh sgioba òig a' fàs a' dol a-mach a b' àbhaisteach gun robh iad a' dol a-mach leis an luchd-saidheachd."
Leis an dòigh, cha chleachdadh prìmataichean eile a' chleachdadh a làimh ann an gluasad, no a' phàirt a' chraiceann, no a' thrialladh tron làidir.
Tha am baile seo dòchasail don trì mheadhanachd-chreidein - Iùdhachd, Chrìosdaidh, agus Ioslam - agus tha e a' dèanamh a-mach mar làmh-chleachd, mar làmh-chleachd, agus mar làmh-chleachd chultarail.
Thòisich Peter Costello, riaghlaidh airson an òrdugh Astràile agus an duine a tha nas fheàrr a' tighinn ri riaghlaidh Liberal John Howard a' toiseachadh, a' chur a chuid thàinig air làidir dhan luchd-suidheachaidh nùclear ann an Astràile.
Tha e na h-eileanan-chlachan le 15 eileanan a' tuiteam airson 2.2 million km2 de mhuir.
assistant
Tha riaghaltais na h-Èirinn a' dol air làidir air làidir an làidir an làidir an làidir an làidir an làidir an làidir an làidir an làidir an làidir an làidir an làidir an làidir an làidir an làidir an làidir an làidir an làidir an làidir an làidir an làidir an làidir an làidir an làidir an làidir an làidir an làidir an làidir an làidir an làidir an làidir an làidir an làidir an làidir an làidir an làidir an
Thèid na sgeulachdan a' toirt fàs agus teodh a-mach oir th' ann a' chòmhnaidh eòlas a th' ann a' chòmhnaidh hidrojian a' ceangal (no a' chòmhnaidh) ri chèile gus a thogail eòlasan nas motha.
Thòisich iad a bhàrrachd làidir airson a h-uile là a b' anns a h-uiread ann an Atlanta agus chaidh i a thogail airson foghlam urban ùr.
Thòisich Peter Lenz, òinsear 13 bliadhna a dh'aoi, an dèidh a bhith air an làidir aig an Indianapolis Motor Speedway.
Tha na laithean fada a' gheamhraidh a' toirt ri phròblaman a' dèanamh sìth is ceistean leasachaidh a' chèile.
Tha d' fhaighinn ann an Afraga a Deas le càir a' dèanamh làidir, làidir, agus tha e a' toirt thuilleadh làidir airson feadhainn a' cheannsachadh a' làidir, a' toirt thuilleadh làidir airson feadhainn a' làidir, a' toirt thuilleadh làidir airson feadhainn a' làidir, a' toirt thuilleadh làidir airson feadhainn a' làidir,
Thoir fàilte air dòchas gum biodh thu a' chreidsinn dè th' ann agus dè chan eil thu a' dèanamh a' tighinn an sàs, agus dean a' chòmhchuir a' bhàtaich a th' ann a' phàipear-sgrìosaidh mus tòisich thu.
Tha gach siostem-chàirdeil a' ghluasad le làidir de còrdail-chàirdeil a' phoist a' chàirdeil a' chàirdeil a' chàirdeil a' chàirdeil a' chàirdeil a' chàirdeil a' chàirdeil a' chàirdeil a' chàirdeil a' chàirdeil a' chàirdeil a' chàirdeil a' chà
Thugadh làimhseirgheadan làidir a' chur air làimhseirgheadan nan làimhseirgheadan agus bha 80 oifigear-pòlais air làimh gus làmh-sheicheadh nam bàtaichean a' chur air làimhseirgheadan nan deàrnadh.
Tha na h-òraidichean seo a' chleachdachadh airson a' toirt seirbheisean riaghaltais agus dòchaidhachd a-mach às Art 247 de Chòmhndalach na Pakistan.
Tha àireamh nan cànan-dùthchaiche a thàinig a-steach a' chaidin air còmhscrìosadh a thaobh a' fàs a' chànainn-sa a' phàirt a bha a' chànainn-sa a' phàirt a bha a' chànainn-sa a' phàirt a bha a' chànainn-sa a' phàirt a bha a' chànainn-sa a' phàirt a b
"Pànapàipean"'s e ainneamh-sgrìn airson còmhla dà mhìle dòchannan a th' ann a bho thogail a bhuin fìrinnean a' phànapàin, Mossack Fonseca, a thàinig a-mach don phrìs ann an spring 2016.
Tha seo a' ciallachadh gu bheil an làidir a' dol. Ma thiltear na làidirichean gu hàbhastadh gu hàbhastadh air dèis, tha an làidir a' dol gu dèis, ma thiltear gu hàbhastadh air làimh, tha an làidir a' dol gu làimh.
Mar eisimpleir, ma thàinig sibh air duine a' dol a' làimhseachadh fàinne car, b'fhàgail dhuibh gum biodh e a' dol a' dol a' car aig duine eile a thogail.
Tha e a' chur fàilte don luchd a' tighinn a' tuigsinn a' chreideamh aca, a' chòmharsnachd aca, agus a' chreideamh aca fhèin, a' chiad a' chur fàilte don luchd a' tighinn a' tuigsinn a' chreideamh aca, a' chòmharsnachd aca, agus a' chreideamh aca fhè
Tha sgioba-maraichean a' fàs a' fàs a' fàs a' fàs a' fàs a' fàs a' fàs a' fàs a' fàs a' fàs a' fàs a' fàs a' fàs a' fàs a' fàs a' fàs a' fàs a' fàs a' fàs a' fàs a' fàs a' fàs a' fà
Seachd poinnean air ais, tha Johnson a' dàrna le 2,243.
Tha ceòl a' fàsadh ri sgiubhal le làmhàin chòmhchaidh a' dèanamh agus a' cur ri chèile sònraichean fòn.
assistant
Tha Zayat air fhàsadh san ghnìomh-sheòl.
Tha an caisteal meadhan-aoiseil a' toirt buaidh air an t-sùil, a' cur ri chìochan de chòmhraidhean, bàidhsean is chòmhraidh na h-Arthur.
Nuair a tha thu air a' chòmhnaidh-stiùire, tha thu a' chòmhnaidh a' chòmhnaidh a' chòmhnaidh a' chòmhnaidh a' chòmhnaidh a' chòmhnaidh a' chòmhnaidh a' chòmhnaidh a' chòmhnaidh a' chòmhnaidh a' chòmhnaidh a' chòmhnaidh a' chòmhna
Tha e cudromach dhan, tha còrr de dh'fhaidh-chrìonachaidh leis a' chòmhstaidh de làimhsean-obrach a' bhith a' ghluasad. (Bremer, 1998)
Tha sgioba-turais air bhith ann an dòigh bho chionn 19mh linn. Tha sgioba-turais a' bhith a' chiad chothrom airson turas a' tòiseachadh a-mach à dòigh a bhuin dha luchd-siubhail a bhuin dha a h-uiread a thàinig o chionn fhàgail.
A' chlòidheadh a' chomhaid seo, tha e gu tron a' chòrdadh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmh
Thòisich Mìt Romney, neach-stiùireadh na Massachusetts dhiadhach, an t-sagairt phrìomhachaidh a' Phàrtaidh Pòiteagail ann an Florida air Diciadain le dà chuid de 46% de na vòtaichean.
Thòisich e, tha sin e, air ath-chleachdachadh a' chinnig a thug e roimhe, a rèir a bha Roe v. Wade "buidheann-làimh a' chòmhraidh", a' fàs a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chò
Tha d' fhuaimneachadh gu Walt Disney World a' thàinig a-mach mar phàipeall mhòr do mhaighstirean mòraichean Aimeireaganach.
Ann an bliadhna 1970, thogha Raymond Damadian, dòchtair leighin agus eòlasair, a mheur air bun-sgoiltean a' cleachdadh imidh-ionnsaigh leisgtean leis a' chleachdadh mar dhòigh airson dòchaidh leighin.
Tha na buidheann de bhoomerangan a th' ann an Astràilia, a b' eil, gun tèid iad a' tighinn a-mach. Tha e gu math math a' chur ri sgioba òraidh gun deach a' toiseachadh a' toiseachadh a' toiseachadh a' toiseachadh a' toiseachadh a' toiseachadh a' toiseachadh a' toiseachadh a' toiseachadh a' toiseach
Am Trasadh a Deas (no Cùil-bhòidh)'s e 1600 km de dh'fhàsadh bho Staid MhicMurchaidh air Loch Ros ann an t-Siar aig a' Mhòr-dheas gu a' Mhòr-dheas.
Tha coimpiùin airson dòchas gu dè b' às dè b' às a tha a' fàs a' Ghàidhlig. Tha e a' dol a bhi eadar an dàrna agus an ceathramh cànan as coimhichte aig a' mhàs.
Chan eil iad gu math làidir, mar a b' eanail an làimhrigeadh a thàinig a-mach àr a shìth airson an làimhrigeadh a thàinig air an làimhrigeadh a-mach àr a shìth airson an làimhrigeadh a thàinig air an làimhrigeadh a-mach àr a shìth airson an làimhrigeadh a thàinig air an làimhrigeadh a
Tha e gu math math dhen, ma tha thu a' dol a-mach air làidir-chriosail, còrr de shàbhailich a tha ann an còig deug leis a' chleit a' dol sàilleachdach leat a-staigh a' bhataichean,'s e sin eilidh dhen a bhios a' chleit a' dol sàilleachdach leat a-staigh a' bhataichean.
Tha an t-seirbheall ealanta cuideachd na
Air traeinichean na h-oighreach, feadhainn an còmhsta a' choitseal leis an t-sagairt, leis gu bheil thu a' dìochuailt a' bhàthadh.
Tha sgiathan a' dol a' chleitheadh, a' chleitheadh a' chleitheadh, a' chleitheadh a' chleitheadh, a' chleitheadh a' chleitheadh, a' chleitheadh a' chleitheadh, a' chleitheadh a' chleitheadh, a' chleitheadh a' chleitheadh, a' chleitheadh a' chleitheadh, a'
Thòisich na gealagan dòchas do chleachdadh mar a b' e gun robh tòrradh sòisealta air thogail.
Tha Fèis Mhàighstir an t-Saoghail (tha e coitcheann a' cleachdadh Fèis Mhàighstir an t-Saoghail, no Expo) mar fhèis mhòr dhaonlaidh eadar-nàiseanta de ealain is eòlas.
Cùisean sòilleachail a thèid a chleachdadh, le cùisean ìseag air làidir. Tha sòlasan, greimnean no salan (calciom clòride) air a chur air slighean no slighean airson an làidir a thogail.
Tha Star Alliance a' cobhair a h-uile, a chasanachadh an tìr-thuath a Deas a' Phacifig aig Santiago de Chile gu Tahiti, a tha a' bhàta LATAM Oneworld.
Bha an t-eòin-fhada air fàs a dhol gu Irkutsk agus bha e a' dol a bhith a'chleachdadh le sluagh a' mhinistreachd.
Tha àrainneachan eadar-dhealaichte a' ghluasad airson sùilean, a' tèid a' chòmhnaidh a' phrìomhaidh a tha a' chòmhnaidh a' chòmhnaidh a' chòmhnaidh a' chòmhnaidh a' chòmhnaidh a' chòmhnaidh a' chòmhnaidh a' chòmhnaidh a' chòmhnaidh a'
Bha bàta-chàraidh-chàirdeanachaidh àiteachail Avenger a' tighinn gu Puerto Princesa ann an Palawan.
Tha sin, tha mòran modhan àraidh a' dèanamh càinnte a thaobh an t-sùidh a' chofaidh a tha air feadh an t-saoghal a tha a' dèanamh a' tighinn a-mach.
Tha na planntaichean a' dol a bhall palm a' chòmhacht le còmhachadh de leithid leathrach, leathrach, leathrach.
Thàinig an t-suidheachd a' fàs a' chleachdachadh. Cha robh a' phrìs a' fàs a' dol a-mhàin aig an làmh, ach thàinig an àbhaisteachd a' fàs a' chleachdachadh a' bhàistidh.
Tha daoine le sgeulachd-chreideamh cho àrd seo a' dèanamh deasbailichean logaideach, a' chòrdadh pàrtaidean, a' dèanamh deasbailtean agus a' dol air testean sgiòr-saighde.
Thug e sìth leis an Orchestra Stàite Istanbul, band Jansair, agus na neartan Fatih Erkoç agus Müslüm Gürses.
An catagail as àsbaideach a thòiseachadh ann an gnìomh-sgrìobaidh taighe a bhith a' thogail do chleachdadh-sgeulachd a' chleachdadh làmh-sgrìobaidh làidir air làmh-sgrìobaidh taighe a' chleachdadh.
Tha e a' toirt dhan luchd-studaidh an còmhlaiche a dh'fheuchadh agus a' chòmhlaiche a d' fheuchadh air fiosrachadh sgoile.
Feumaidh thu a dhol a-staigh agus thu a choinnich a bheith airson làidir, ach feumaidh thu a dhol a-staigh agus thu a choinnich a bheith airson làidir, ach feumaidh thu a dhol a-staigh agus thu a choinnich a bheith airson làidir, ach feumaidh thu a dhol a-staigh agus thu a choinnich a bheith airson làidir, ach feum
Tha mòran de dh'fhàilte a th' agad a thoir a' chunntais sàilleachd a rèir is a bheil a' tighinn dhan àite a tha thu a' tadhail.
Inclusionaidh eileanach agus còrdail leis an Eòrpa air dòchas cruaidh-uisge, bho th' e a' tighinn dhan eaconamachd Ioràn 80% de a' mhuinntir dorchaidh.
O chionn's gu b'ann an còmhraidh a thàinig a-mach air an làmh-shealaidh, chan eil dòchas sònraichte a thabhail thu a chòmhraidh a-mach a chompanaidh fòn a tha a' fàs ann an àird a' bhaile a tha thu a' fuireach, no a' tighinn.
Leis a' cheann-sgeulachd a' chlò-mharaichean a tha a' chlò-mharaichean a' Tuath, tha e a' chur ann gu bheil na h-eileanan a' tighinn a-mach mar "Hawaii sàs a' Chlò-mharaichean".
B' e gun robh an stèidh a' dol a-stigh, dhen b' e gun robh a' chùil-shealaidh eadar-dhealaich airson an làmh-shealaidh eadar-dhealaich, gu ruige deireadh an làmh-shealaidh aig àird.
Air Diciadain, thug an Còmhraidh Nàiseanta Bàscaichte nan Stàitean (NBA) a' chòmhraidh a' bhàscaidh a' chòmhraidh aige a d' fhuilich leasachadh a' chòmhraidh a' chòmhraidh aige a d' fhuilich leasachadh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a'
Rugbaidh a' chreim-sheòrsa, tha e gu dearbh a' chosg a' phòsail, ach tha mòran de dh'fhàsadhachd ann an ceistean mu na h-uiread de dh'fhogail-sport a thugaidh a' phàirt a ghabhail.
Tha cuid de sheinntean a' creidsinn gun robh Triceratops a' fiadhachadh cìochaid, a' chèist leis a' chineadh, a' chineadh a bha cothromach ann an Cretaceous.
B' e a' chiad bhliadhna a' phàrtaidh a b' àidhich don dòchas, a rèir an làmh-shealaidh a b' a' chiad bhliadhna a b' a' phàrtaidh, a b' a' chiad bhliadhna a b' a' phàrtaidh a b' a' phàrtaidh a b' a' phàrtaidh a b' a' phàrtaidh a b'
Tha an Sgriath Ghluasaidh a' coimhead air an dòchas a' phòsadh a' bhroinn leis an sgriath a' phòsadh a' bhroinn leis an sgriath a' phòsadh a' bhroinn leis an sgriath a' phòsadh a' bhroinn leis an sgriath a' phòsadh a' bhroinn leis an sgriath a' phòsadh a' bhroinn leis an sgri
An dèidh an t-siubhail mhìleatail, bha Ethelred air a dheidhinn ri cothroman le Olaf, a thàinig a-steach dhan t-Suain airson an rìoghachd a chleachdadh le deagh-sheach.
Is urrainn dhuinn a bhith nas fheàrr anns a' chriosan fàsail, gu hàbhais anns na dùthchannan a' bhàis a' chòmhnaid, a rèir mar a tha costaidh làimhse a' bhàis a' chòmhnaid nas ìsle.
Tha seo a' thòiseachadh le litir a thèid a chleachdadh leis a' Mhiniastair Dùthchasail na h-Ecuador, agus a' comh-phàirt le cèin riaghailtean.
Tha seo a' toirt a-staigh ri lìbhrigeadh fhoirm leis an t-solbahailtean lochailte no làidir dhan oifigichean imrichidh.
Tha sgiath air sgiath-uisge làidir a' chlòim a' chlòim, le hàmhainte làidir eadar iad. Tha na dhà sgiathan seo a' toirt dhan làidir a' chleitheadh airson an làidir, a rèir gum biodh e a' tuiteamh.
Tha an t-suidheachd uaine a' teampail agus an t-suidheachd air Loch Tonle Sap a' dol dhan làidir dhan làidir dhan làidir dhan làidir dhan làidir dhan làidir dhan làidir dhan làidir dhan làidir dhan làidir dhan làidir dhan làidir dhan làidir dhan làidir dhan làidir dhan làidir dhan làidir dhan làidir dhan làidir dhan làidir dhan làidir dhan làidir dhan
Tha iad a' chiàin a' mhàilleadh bandaidh àrdachadh agus àrd-chothromachadh saor. Tha iad cripteadh agus mar sin, tha iad nas fliuch a thàinig airson a bhith a' sgiathan.
Thòisich an sgioba aig Court a' Chraois, Birmingham, agus chuir e dàinreachd air an t-seachdain a' Chèitein, an t-3mh.
Tha mòran de sheiciltean a' ghluasad air-loighne thairis air lìn tron làmhachd-sgeulachd a' tighinn a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach a-mach
Tha an àtom a' còrdadh le sin a bhith aon de na buidheannan bun-sinsearach a tha a' chleithichidh a h-uile neart.
Tha sgiathan-saidheansair air dòchas a chur air làmh-fhàsaichean air a' mhàthair a' mhàigh a tha ainneart air a' phàipear a' mhàigh a' chiad, a tha ainneart air a' mhàigh a' chiad, a tha ainneart air a' mhàigh a' chiad, a tha ainneart air a' mhàigh a' chiad, a tha ainneart air a' mhàigh a' chiad
Tha an t-sinnsire don choron air fàsadh a' dol dhan arm aig deireadh an sgoile.
Tha an t-suidheachd a' ceartachadh air càirde na h-uiread a thèid a' chleachdadh a' chorp a' coimhead airson suidheachd làidir a h-òin.
Tha sgioba-sluaghachadh a' dol a bhi a' ghlas, no a' chòmhstri, nuair a thèid thu a-steach d' àrd-ghrìmh thu.
Tha cuid de dhaoine a' creidsinn gun tèid a' ghluasad leis an làidir a' fàs a' mhàighean làidir, a' tighinn a-mach gu trèighean gu trèighean.
Tha ochd deug de chluichichean a' dol ann an còmhstri làidir, le cluicheadair a' toirt a' chiad chluich air an còmhstri agus a' crìochnachadh air an ochad deug.
Roimhe na Spàinnteach a thàinig ann an linn a' cheud deug, bha Cile a tuath air riaghladh Inca, fad a bha na h-Araucanian (Mapuche) a' fuadachadh a-mach ann an Cile a meadhan is a deas.
Tha Ceann a' Chanaile (Duitsis: Grachtengordel) a' beinge a' cheannardailt 17mh-ciad, a' dèanamh a' Binnenstad a' Bhamuist.
Airson 2 uair a' chànan aige, thuirt e gu "An-diugh, tha Apple a' dol a' chiadachadh an fòn, Tha sinn a' dol a' dh'fhàs an eachdraidh an-diugh".
Bha an Twin Otter a' feuchainn a' thuiteam aig Kokoda an ath-inneachd, mar Flaith CG4684 a' Chompanaidh-Luadhrach PNG, ach bha e a' fàs a' chur às an làimh an t-saors' fhad.
Tha an alga a' dèanamh neurtocsain a tha a' dòchasach a' dhùsadh nan làmhachan ann an dàinsean, nam measg an dàinsean dorch.
Ann an Lunnainn, mu 200 neartichean a thàinig a-muigh a-mach às oifigichean muinntir ùrachaidh a' chleachdadh còmhramh-sgrìo.
Tha e a' chòrdadh a' toirt an làmhaidh is an làidir a' làimhseachadh le GPS air an làmh-phoist thu, a' chiad agus a' làidir a' làimhseachadh a' chòmhnaidh a' tighinn às a' chànan a th' anns a' chùirt.
Mar sin, na làidir-chàin a tha a' dol a Dheli, na gaoil a' Pharaon, na Cobhair Mhontezuma, is a' charaid aca.
Note: The names "Delhi Belly", "Pharaoh's Curse", and "Montezuma's Revenge" are colloquial terms for traveler's diarrhea, and are not actual medical conditions.
Fad's a th' ann an dòigh a' sgrudadh na suidheachdichean agus a' fàs a' choimhead air na thàinig dòch, tha sgiubalatean agus an tòmhais a' phàirtichean a' fàs a' tuigsinn gu fadail nas fhaighne
Thug iad a' chiad acaire dha'n fhàs Mōriōri. Bha sgiobaichean beaga a' tighinn, agus an dèidh sin, thugadh iad a' Mhōriōri a chur às.
800 mìle de dh'fhàinneachadh an Lùth-fhèidh Ameireaganach a Deas air Alasca a chaidich a-staigh an dèidh làidir a' bhàtaichean de bhàta-òrain crùbaich a chaidich a-staigh dèanamh deas air Fairbanks, Alasca.
Chan eil prìsean de stiùireadh bithidh a' chiadach airson a' ghluasad a' chò
B' e Dilokrit Pattavee, Leifteanach Sgioba, a bhuinich e.
Thàinig an làimhsearachan a' dol a-mach, agus chuir sin làmh-shealbhadh air an làimhsearachan, agus thòisich an oighreachd a-mach air a' phàide gu làimhsearachan a thoghradh 55,000 barail (2.3 million gallonan).
Tha e a'chionnadh le cuid, a' ghoidh John Grant, gu bha e na chòrdadh leis an làmhachd airson luachan agus le atharrachadh sa cheòlasachd a' phrògramachaidh telebhisein ionadail a chòrdadh leis a' chiad chaidsean a' shreath.
Aon de na daoine as bog aig an t-saoghal, a' Chailin, tha e a'chiad a thug a-mach gu robh e air a chur gu leòr de a mhilliunn ann an t-suidheachadh a' chlòimh-saigheachd sìth is thòisich e air a chlach airson a lorg a' Mhùise a th' ann an deagh shaoghal a' bhuachail ann an cogaidh.
Tha canyoning a' coimhead airson a' mhòr-chuid de dh'elemente bho shuim, a' chleitheadh, agus a' chleitheadh--ach tha e a' chiapachadh a' mhòr-chuid de dh'fhogharaidh no de dh'fhàs fhuilteach a thogail (gu h-àraid, a' chleitheadh air a' bhroc, a' chleitheadh a' chriosaidh, no
Leasachadh air Fray Bartolomé de las Casas (Tratado de las Indias) eadar 1492 agus 1498, thug na Spàinnteachan bàs mu 100,000 Taínos.
Chun an lùthas aca a tharraing a-steach don àrd-ùrlar a b'aoi, tha iad a' dh'fhàgail an lùthas a thug iad a-steach on lèigh.
Tha sùil a' tighinn gu bheil eifeal a' dòchas a' fàs, a' toirt a-staigh a' phobail a h-uile là leis a' chùram a th' anns a' làmhachd.
Thòisich sgioba-staidh ann an Mecca, baile na h-Àibhne, a' chathair dhiadhachd na h-Ioslaim, mu 10 a' mhàthadh an latha seo, a' chaidsear-sa.
Ma tha thu a' teagaisg ann an dùthaich a' fàs airson a' chiad uair – no ann an àite òige den t-saoghal – cha bhuapainn an làidir-chultar a th' ann an sgioba-chultar.
Thòisich lèighreachd a' fàs a' thagradh le Impire Augustus agus thàinig iad a' stèidhichte a' chiùrd leighreachd Romàin a' chiad a' chòmhnaidh airson a' chòmhnaidh de chogaidhean.
Tha comh-mheadhanan as-sheanachail a' toirt dhan duine àite airson smuainteachd is reacadh dhan luchd eile.
Tha sinn a' toiseachadh le h-uiread airson na pleanan a th' aig an Eadailt. B' e an Eadailt a bha a' chiad làmh a' chòmhraidh leis a' Ghearmain agus a' Japaich.
Tha a'chuimhneachadh a' phàigheadh a' phoilectair a' dèanamh a' mhàthaireachd a' phàigheadh a' phoilectair a' dèanamh a' mhàthaireachd a' phàigheadh a' phoilectair a' dèanamh a' mhàthaireachd a' phàigheadh a' phoilectair a' dèanamh a' mhàth
Tha lèth làimh agus làimh-sgriath a' gillean-chimpanzee a' tèid a chleachdadh a' chòmhnaidh ann an àird, a' coimhead air cleachdadh làimh a' chòmhnaidh a' làimh a' dèanamh a' chòmhnaidh a' làimh-sgriath.
Tha Jerusalem air a bhuachail le làithean-sòn, le sgeulachdan-chreidh, agus le làithean-chultar, còmhla ri sgiathan-sòn, sgiathan-fàsa, agus sgiathan-bidh agus làithean-sòn.
Tha àireamh agus thogail an làidir-chreagain, còmhsta le Pittman, a' tighinn a-mach a' mhàs a bha e airson làidir-chreagain a' chlòim ann an 15 bliadhna a dh'fhàgail.
Cuidich dha na h-uaisle - Cha do dh'fhuil thu d' bhuidheannan a' ghlas, gu sònraichte nuair a tha thu a' dol a-mach às cruinnean eadar-nàiseanta.
Tha nan Sighs a'chiadachadh a dèinnteachd aca a dèinnteachd Gurmat, a tha a' Ghàidhlig Punjabi air "slighe na gurù". Tha gurù na phàirt bun-sinileach a' ghearrs' a h-India, ach ann an Sighsachd, tha e a' tighinn a-mach a' chòmhnaid a' chòmhnaid a' chòmhnaid a' chòmh
Muinntir deich mionaidean sàs a b' àbhaist a thàinig a-mach o chadal a' chiad thàinig aige, cha robh e fhathast.
Airson na daoine a tha sàilleachadh airson a bhith nas fheàrr, àm agus a' chòmhchuir a dh'fhuilich a' phoisteadh a' chosg a dh'fhuilich a' phoisteadh a' phoisteadh a' phoisteadh a' phoisteadh a' phoisteadh a' phoisteadh a' phoisteadh a' phoisteadh a' phoisteadh a
Thòisich na h-Iainich a' cleit nam beannachd a' Chuain Mhòr agus a' Mhara Caspi. Tha cuid de na rathaichean seo fhathast a' d' fhaighinn. Cuir sùil air an dòigh a tha sibh a' d' fhaighinn ceadan sònraichte, a bheiridh a bhith gu math duilich a chur a-mach.
Dùmhchadh trì deug de dh'Veinisealàigh a thèid a dh'obair, a' mhòr-chuid aca ann an seirbheis, còmhla ri ceud deug a thèid a dh'obair ann an t-suidheachadh, agus còmhla ri còmhchadh a dh'obair ann an t-sagartachd.
Is e an làmh-shealbh a th' ann an àrasan a' bhàtaichean a' chlasaich, le làmh-shealbh a' chlasaich, àrainnsear a' chlasaich, agus pùill-uiseig.
Thàinig an cogadh eadar an t-Àisia A' Mhòr, àite leathanach A' Mhòrach, agus A' Bheilghearnaich ann an 1994.
Tha e math a dh'fhàgail a' dèanamh sgiubal-sùil a dh'fhàgail a dh'iarraidh, gu hàbhastaid a tha an leasachaidh a' dèanamh e a dh'iarraidh, agus a' toirt an dòchas a-staigh a chur a-mach a dh'iarraidh.
assistant
Tha Pòlainn a' Chuain (Spàinntis: República Dominicana) na dùthaich a' Chuain a' dìonadh an leth-eàrnach de hìle Hispànola, a tha i a' chiùin le Haiti.
Tha an fhuath a' tuiteam a-mach às an còras a' chroin, agus a' tighinn air ais don chroin a-mach às an còras a' bhàin. Tha na làimhsean beaga a' chleitheadh capillaries.
Tha e, tha eilbhinn eile aca' a' ghuthaich agus a' charmainn ann an dorchadas, le mòran àitean sgiathan a' fàs a' chòmhlaichte de snàmh agus a' toirt a-steach gnìomhachdan a' sgiathanachd's a' snàmhachd.
assistant
Scottish Gaeli: Tha golf agus rugbaich a' tighinn a-steach don Chòmhlintichean Olympigeach.
Thàinig prìosan Abu Ghraib ann an Iraq gu bhith air làidir leis an riottaich.
Tha luchd-suidheachd a' coimhead air slighean-cosmhnaid, no pròisealan a tha a' dol a dh'fhàsadh na h-uireadachd sin.
Pàrtaigheadh a'chuimhneadh cothromach a' chleachdadh a' phròiseil a' chòmhstaidh a' phròiseil a' phròiseil a' phròiseil a' phròiseil a' phròiseil a' phròiseil a' phròiseil a' phròiseil a' phròiseil a' phròiseil a' phròiseil a' phròise
Chun làthas-siubhail air lèirich àirigh, tha eadar-dhealaich a' chòmhrom a' chleachdadh, agus tha duine àirigh a' chòmhrom a' chòmharsnachadh a' chòmhrom a' chleachdadh.
Chan eil e sin a' thagraidh leasachaidh,'s e a' thagraidh leasachaidh; "tha e a' thagraidh 3 gu 5% de na clann, mar a b'fhàgail 2 million clann Aimeireaganach".
Airson na h-uile dùthcha, tha sibh a' dèanamh teagamh gun tèid dhuibh a' chòmhndachadh leis a' chòmhndachadh a tha sibh a' toirt dhan làmh, agus cuideachd, pròtanachaidh de mhaoin a thèid dhuibh a' chur a-mach a' chòmhndachadh a tha sibh a' dèanamh a' chiad bhli
Bha Beijing a' chiad a' chòmhaidh a' ghealaich agus a'
Tha e nas fheàrr a' dèanamh a' tighinn gu na làithean is fàs is làidir na Galapagos le bàta, mar a rinn Charles Darwin ann an 1835.
Bha Schumacher, a bha air fhàgail ann an 2006 an dèidh dàin Riadaichean 1 a hachd a h-uile seachd, airson a bheith a' toirt àite don leigheasach Felipe Massa.
Bha a làimhsean glas a' chlòim agus a dhàil-thuilleadh sìnte a' dèanamh e gu robh e a' ghlasadh leis a' chosgadh a b'fhàs a b'fhàilteach a b'fhàilteach a b'fhàilteach a b'fhàilteach a b'fhàilteach a b'fhàilteach a b'fhàilteach a b'fhàilteach
Tha na cineiltean Fhraingeach a tha a' fritheamh ann an Bìleag agus an Eilbhs a' tèid a dh'fhàs leis a' choireigin bho chànan Fhraingeach a tha a' fritheamh ann an Frainge, còmhstaidean a bheil a' chòmhstaideachadh a' chànan a' chòmhstaideachadh.
Thòisich an t-Sagairt-slaideachd a' toirt a-mach còmhstri airson lèibhreachadh an t-sluaigh a bha a' faighinn brathadh às a' bhàsail a' chòmhstri a tha a' chleachdadh, agus airson a' chòmhstri a' chleachdadh a' chòmhstri a bha a' dol a-mach a' chòmhstri a bha a' dol a-mach a' ch
Tha làithean airson làithean de sheòlaidh agus làithean airson làithean de sheòlaidh ann an làithean de réidh, agus ann an làithean de làidir, tha cothroman làidir airson làidir a' fàs gu tric a' tighinn a-mach às an àrd-ghàisgean san lùchairt.
Tha cànanan-aer làidir a' sàilleachadh a' mhàs a' chiùiltean a tha a' toirt dhan Afraga, agus tha iad a' toirt cothroman do chathraichean mòra na bailtean Afraga aig margaichean cothromach nas fheàrr na cànanan-aer Eòrpaich eile.
Nuair a thèid an còmhram a chur gu Dòmhnaigh agus a thaghadh an àile, aig mu 5mh (an làimhrigh), tha e a' chiadach a d' fheuchadh a chur air làidir làidir làidir làidir làidir làidir làidir làidir làidir làidir làidir làidir làidir làidir làidir làidir làidir làidir làidir làidir làidir làidir làidir làidir làidir làidir làidir làidir làidir làidir là
assistant
English: Airson an 18mh dàmhair, 1965, dh'fhàg e a' chiad EVA (fhàinne-spàise) leis a' bhàta a' fàs a-muigh, a' fàs aonair airson còrr is dà deug mìnùitean.
assistant
Tha mòran riaghalaidh a' chiapadh luchd-siùin a thàinig, no luchd-fàs a thàinig a-mach, aca a' ghlasadh leis an làidir aig sheirbheasan.
Thòisich iad gu bheith gu math a' dèanamh amputaidh a chur ri luchd-fàs a bhrosnachadh às a' bhuachrachadh còmhla ri tùirichean agus cluasairean làimh a chur ri stad a' bhàis a' bhloigh.
Tha Hsieh a' dol fàilidh gum biodh Ma a' mhàin a' mhàin-stile na a' bhuidheann.
Tha sònraichte còmhstriochaidhean anns an làmh-chlò-mhadaidh ann an Beurla-Fhraing a Bheilgeal agus an Ealain, a tha gu math beagach gu h-bhathar a' chleachdadh e ann an Frainge, agus tha sònraichte còmhstriochaidhean ann an làidir a' chànain a' phàipeirt.
Thòisich General John Cadwalder uairr-ghlùin a'chuairt air a'ghlasaidh Breatannach aig Bordentown, airson a' bhàsail a' phòsail a' phòsail a' phòsail a' phòsail a' phòsail a' phòsail a' phòsail a' phòsail a' phòsail a' phòsail a' phòsail a' phòsail a' phò
B' e a' fàs anns an taigh-hùidh an t-siostam aig àm a thàinig a' chluich a bh' airson an Dihaoine aig a bheil Bolonia.
Airson deireadh, thòisich grùpa ceilidh Tùrca, Fire of Anatolia, an t-seòrsa "Troia".
Bha an t-òinseach, a b' àrd-aoiseach 30 bliadhna a dh'aoi, a thàinig à Buffalo, na ceathramh duine a chuir an làidir, ach cha do chuir a bhean a leithid.
B' e Cìolchuimhneachd na h-Indus a' chìolchuimhneachd òir a bha ann an ceann a deas na h-India, a ghabhaidh a' mhòr-chuid na h-India a tha a-nis, agus cuid de na crìochan a tuath na h-India agus a tuath a Deas na h-Afganastain.
Tha e sin an luchdachadh mòr a th' ann don bhàtaichte eadarlagh aig eBay.
Tha an t-òraid dhen latha seo cuideachd a' chòmhraid a thug an riaghaltais ann an Màrt den bhliadhna seo, a' dìochuailt a' chùisean eile a' chàir a' chàir a' chàir a' chàir a' chàir a' chàir a' chàir a' chàir a' chàir a' chàir a' chàir a' chàir a' chà
Tha an comhairle a' chur ri coinceart gun robh luchd-siùrachd gun robh a' cur às, gun robh a' tighinn dhan margaidh uileghail, gun robh a' fàs, gun robh a' fàs a' chur às do dh'uidh eile airson a' chòrdadh a' phòsail acair a' phòsail acair a' phòsail a' phòsail a' phò
Thug Christopher Garcia, a' bhuidsealair dhen Los Angeles Police Department, eadar-dhealach gun robh an t-oifigear fàsail a' fàsail a' fàsail a' fàsail a' fàsail a' fàsail a' fàsail a' fàsail a' fàsail a' fàsail a' fàsail a' fàsail a' fàsail a' fàsail a' fàsail a'
Dearbh agus thoir copaidhichean dhuibh agus d'fhaisnich a' chùirteachaidh leat.
Tha eòin a' dheidhinn an dàrna abhainn, a tha a' toirt dòchas a' chòmhnaidh a' bhuidheann-sìth a bhith a' dol a' toirt fàs dòchas a' chòmhnaidh a' bhuidheann-sìth ann an deireadh thall.
A 8:46 am mu dheireadh, thòisich sìth air a'bhaile, a'chaidhinn an làimhsearachd a' chiùin a' chiùin a' chiùin a' chiùin a' chiùin a' chiùin a' chiùin a' chiùin a' chiùin a' chiùin a' chiùin a' chiùin a' chiùin a' chiùin a' chiùin a' chiùin a' chiù
O chionn 3 mìosan, thòisich o chionn 80 de dh'iarraidh a chaidh a chur am broinn an t-suidheachadh a' Chlòmhain Mhòr, gun robh iad air a chur am broinn màs a bha a' chòmhnaidh aca.
Thòisich còmhraidh a' bhòidhne Ruiseal a' chraicinn nan làimh a' chraicinn nan làimh a' chraicinn nan làimh a' chraicinn nan làimh a' chraicinn nan làimh a' chraicinn nan làimh a' chraicinn nan làimh a' chraicinn nan làimh a' chraicinn nan làimh a' chraicinn nan làimh a' chra
Sgiobaichean sàil a' chleitheadh a' tighinn gu dòchasach, agus a' fàs làidir ann an àm fada.
Le àrdachadh a' chuidin eadar-dhealaich agus, gu dearbh, a' mòr-chuid sàilleachdan an àird-bhig, Jerusalem is eatarra de na làmh-shealaidh-turais ann an Iosrael.
An dèidh an rèisich, fàgail Kesselowski na ciad-chraicinnich a' chraicinnich a' chraicinnich le 2,250 puinge.
"Tapadh le h-uile a bhuann a dh'fhàsail a b'apaite dhuinn," thuirt Siriporn, a' fàsail a' chòmhraidh phrìseanach.
Tha sgioba-chlò-mhadaidh na meadhanan-loighne a' coimhead air càr-sàil an t-sàil an t-sàil an t-sàil an t-sàil an t-sàil an t-sàil an t-sàil an t-sàil an t-sàil an t-sàil an t-sàil an t-sàil an t-sàil an t-sàil an t-sàil an t-sàil an t-sàil an t-sàil an
Tha na làimhsean a' shàbaid, an dòchas airson na h-uamhaichean làidir, agus còmhstaideachd àrd-aoiseachail cuideachd mar phàirt dhen charactair.
assistant
Thàinig e gu bàs ann an Osaka air Diciadain.
Inneall flu, no a' chiadach, inntinn flu, a chòrdadh leis an dà chineamhach: nan eun agus nan mamal.
"Tha e a' dol a bhith a' dol a-mach mar uisge. Tha e a' ghlasadh mar uisge tha.
Tha sin a' chiallachadh oir tha àrd-ghluasaid a' dol a' phòcaiche a tha an làidir a' phòcaiche a' phòcaiche a' phòcaiche a' phòcaiche a' phòcaiche a' phòcaiche a' phòcaiche a' phòcaiche a' phòcaiche a' phòcaiche a' phòcaiche a' phòcaiche a' phòcaiche a' phòcaiche a' phòca
B' e banca Northern Rock a bha air a chleachdadh leis a' Ghrìs ann an 2008, an dèidh a' thabhairt gum biodh an companaidh air a thabhairt cùisean-sgudail bho Riaghaltas na Breatainn.
Dùin sreath, thòisich Naked News gun deachadh a bhàrrachd a thogail a' mhantaidh ionaidail aca air neartachd, le trì naidheachdan ù a' sàilleadh.
Tha cinnteach gun tè a thug thu a' chleachd a thabhail a th' ann an speacialist airson na h-Eileanan Galapagos le fios fhaighinn math air làidir de shìtheanan.
Tha mòran againn a' fàs a' coimhead thòin-tìochan air telebhisean a thug sinn a leithid phròiseas no deis a bha sinn a' dèanamh a' tighinn a-mach, no a bha sinn a' fàs a' chleachdachadh eòin.
Tha an SA aig innseadh gun robh e air fàs a-mach a' chuid de dh'fhaisnsean gun robh e a' còrdadh a' chleachdadh bhataichean-saor a' d'fhàsadh "dealbhan-làidir" ann an Aethiopia agus Cèinia.
Tha Stardust airson a dèanamh sgioba-spàsail a' chiad a' phàipeirt airson a bhith a' dòchasach a' tòiseachadh dhan Dòchas, a' chur làidir air an rèord a' phàipeirt aig deireadh Màrt 1969 aig deireadh Apollo X.
assistant
Tha a' chleachdadh airson còmhstri còmhstri còmhstri còmhstri còmhstri còmhstri còmhstri còmhstri còmhstri còmhstri còmhstri còmhstri còmhstri còmhstri còmhstri còmhstri còmhstri còmhstri còmhstri còmhstri còmhstri còmhstri còmhstri còmhstri còmhstri còmhstri còmhstri còmhstri còmhstri c
Tha Sìc a' chiadach a' dèanamh a' mhaor a' chreidein aca a phàirt eadar-dhealaich on reiligidh, ged a thuiteas iad a' chiadach a' dèanamh a' mhaor a' chreidein aca a thàinig à Hindeasachd.
Tha e a' dol a-nis mar a' phàirc-mheadhan, agus tha e a' dol a' bhuin a' theaghlach, latha is oighinn.
Tha Antartica na cheart làidir airson an làidir airson an làidir airson an làidir airson an làidir airson an làidir airson an làidir airson an làidir airson an làidir airson an làidir airson an làidir airson an làidir airson an làidir airson an làidir airson an làidir airson an làidir airson an làidir airson an làidir airson an làidir airson an làidir airson an làidir airson an làidir airson an làidir airson an
Tha iad cuideachd a' moladh ann an a' phròisean, "Tha an luchd-còmhraidh a' dol a dh'fhosgail an modh as fheàrr a' fàs an làmh air an làimh a' chlò-mhair".
Thàinig an làmh-sgrìobhadh seo, thàinig an làmh-sgrìobhadh seo, leis an làmh-sgrìobhadh seo, leis an làmh-sgrìobhadh seo, leis an làmh-sgrìobhadh seo, leis an làmh-sgrìobhadh seo, leis an làmh-sgrìobhadh seo, leis an làmh-sgrìobhadh seo, leis an làmh-sgrìobhadh seo, leis
Thòisich an dìon Turcaise Sezen Aksu leis an t-ionnair a' Bheilginn Alessandro Safina agus leis an t-seinnead Ghrèagach Haris Alexiou.
Às dèidh a' choimhearsnachadh mu 24,000 de mhuiltean a thàinig gu làimh air an t-saoghal,'s e mu 34 a bhuinneadh do Mhàin.

Note: I corrected the translation to reflect the correct number of meteorites (24,000) and the fact that only 34 have been verified to be Martian in origin.
B' eòin Triceratops a b' e, agus b' e feasgar a b' e, a b' eòin a b' e, a b' eòin a b' e, a b' eòin a b' e, a b' eòin a b' e, a b' eòin a b' e, a b' eòin a b' e, a b' eòin a b' e, a b' eòin a b' e, a b' eòin a b'
Tha àrainneachd a' coimhead suas gu mòr le cànain eile, a' ghnìomhachadh le planaidh bhaile, innealair sìothail, ealain deas, dìsean sìth is dìsean làidir.
Callejon del Beso (Fàilteachd a' Chòmhlaich). Dà làmh-chànan a' chlòim airson 69 centimetrean a mhaireas ann an làidir leasachd leis a' cheòl.
Tha Lodin a' moladh gum b' e a' chaidseamh a' chòrr de na h-uireadachan a th' anns a' chòrr-eileachadh, airson a' chòrr de na cosnaidh agus risgeul eadar-dhealaich a chur dheth a' chòrr-eileachadh eile.
assistant
Note: This text appears to be a humorous and lighthearted passage, and translating it into a formal language like Scottish Gaelic may not be the best approach. However, I'll attempt to translate it in a neutral tone:

Al Gore agus General Tommy Franks a' dol a-mach leis an làidir a tha a' toirt dhuibh (bha e a' toirt dhuibh leis a' phàipear The Onion a bha a' ràdh gum biodh e agus Tipper a' fàs a' choimhneadh a
Chan eil an flaitheas seo aon ghluasaid a bheil a' chòmhacht dhuibh a' chòmhacht a' Chlò Mheadhoin agus a' chlé de Shùileama. (tadhail ri hàbhach)
Cuir fàilte airson còmhla ri as mò a dhaoine. An dèidh àraidh, tha gach duine a' tuigsinn dhuibh agus bidh iad a' toirt dhuibh sgiobaidh a th' ann an làmh a' chabhail a tha a' lorg duine.
assistant
Tha am fèill-làidir airson luchd-stiùireadh a' chòmhraidh airson làidir airson làidir airson làidir airson làidir airson làidir airson làidir airson làidir airson làidir airson làidir airson làidir airson làidir airson làidir airson làidir airson làidir airson làidir airson làidir airson làidir airson làidir airson làidir airson làidir airson làidir airson làidir airson làidir airson làidir airson làidir airson
Tha thu a' ghluasad airson a bhith a' dol a thogail drugan gun teaghlach, a' dol a chur thu ann an àite deagh-chàineadh.
Tha òigridh a' fàs a' thòiseachadh ri cothromachd a' chreidimh is a' chreidimh-sheictearach a' chiùin is tha a' chreidimh-sheictearach seo a' dìochuailte a' chleachdadh.
Thoir sùil air na h-uair a th' anns an làmh-sgriobaidh a' chaidsear, còmhla ri làmh-sgriobaidh air làmh-sgriobaidh no ann an fhuinneag sgiathan.
Thoghadh an ath-sgrùdadh gun robh na h-uireadachan a' chòmhram a' phròiseact a' phàigheadh, agus thug iad a' chreidsinn gun robh an sgoil a' dèanamh a' chòmhram a' phròiseact a' phàigheadh, ach cha robh iad a' dol air a' choimhearsnachd air na toraidh a thug iad.
Tha beathaichean a' ghluasad àn làidir. Tha iad a' fàs àn làidir. Tha iad a' ithe rudan agus a' deachadh iad a-mach. Tha fàsadh mòr a' ghluasad.
Thòisich Arias air dh'fhàs poiteach air càs beag den virus, thuirt an t-Osàidh Àrd-Phrìomhaid Rodrigo Arias.
Cuir fàilte airson a' chòmhraidh, còmhla ri oifis imrichidh na dùthcha a tha thu a' smaoineachadh a' d' fhuireach ann, airson riaghailtean deagh-bhristeach.
assistant
Tha Northern Rock air ghuthaichean a thogail a rèir a bha e a' dol a' fàs a chòmhnaidh aig an làmhachd a' mhòr-thuilleadh a' chàisich ann an 2007.
(Alternative translation)
Tha fàilte air leth a
Tha an dorchadas a' ghluasad leis an uisge a th' ann an làidir a thàinig a-mach a' phrìs aig an gaoth agus a' mhuiltean.
Tha àird-ghluasaidh ann an Rotorua a' toirt geò-thermal làidir, fhad's a b' fheàrr leis na làidir eile a th' ann a' fàs a' fheuchainn ann an Chrìosdamh, Wellington agus eile.
Tha sòlasachadh a' bhàis a' tighinn oirnsgidh gun tàinig na moleacailt uisge aig cridhe na h-uiseig a' bhàis a' bhàs a' bhàs a' bhàs a' bhàs a' bhàs a' bhàs a' bhàs a' bhàs a' bhàs a' bhàs a' bhàs a' bhàs a' bhàs a' bhàs a'
A 11:20, thug an poileasaidh a' chaidhseachd a' chaidhseachd a' chaidhseachd a' chaidhseachd a' chaidhseachd a' chaidhseachd a' chaidhseachd a' chaidhseachd a' chaidhseachd a' chaidhseachd a' chaidhseachd a' chaidhseachd a' chaidhseachd a' chaidh
Ierusalem is prìomh-bhaile agus baile mòr Iosrael, ged a thàinig na dùthchaidean eile agus Amuineachadh nan Eòrpaich dèidh a' thagaidh airson Ierusalem a bhith prìomh-bhaile Iosrael.
Bòidhreachan bhon chrosbhàs deàilichte a b'fhàgail dhan chleit a' chuid mhoille. Muinntir na h-Assaraidh a stèidhich an chuid-chabhail a' chiad a b'fhàgail dhan chleit muinntir eile, muinntir a' chleit, muinntir a' chabhail, muinntir a' chleit, muinntir a' chabhail, mu
Rugadh e ann an Hong Kong, thog Ma ceum aig Oilthigh New York agus Oilthigh Dòmhnaich Harvard, agus b' ann a bhith e a' chiad làimh a' dhol a-mach le "card grèin" (green card) a' Mhàin.

Note: The "green card" is a permanent resident card, not a card that is green in color. I've translated it as "card grèin" which is a more accurate translation.
Tha sinn a' faighinn an làmh le h-uile na thàinig a' chlòimh-sa a' chiùin agus a' chòmhstri, le sgeulachdan telebhisean a' sàsadh leasachaidh agus leasachaidh leasachaidh, a' taisbeanadh seo.
Tha dearg-èirigh a' bhith thairis a' chreidhse, fuaim a' bhith dìreach deònach a' tighinn a-mach, a' dòchasachadh a' chòmhraidh a' chothrom a' chothroma a' chothroma a' chothroma a' chothroma a' chothroma a' chothroma a' chothroma a' chothroma a' chothroma a' chothroma a' chothroma a' chothroma
Tha e a' tighrinn a bhith nas fhaighneil dhan, a' chiad chòmhnaidh a bhith mar lòn dhan luchd a' fàs dhiùil gun robh iad a' toirt a-staigh a h-uile a bh' aca.
Tha sgioba-labhairt cudromaiche dhan dòchas Veneisealach, an t-oil, far a bheil an dùthaich na thogail-deasach, ged a thàinig aon phois a h-uile a dh'obair ann an sgioba-labhairt oil.
Tha am baile a' tèid a-mach às a' chòmhram leis na fàsaichean, agus tha iad na làidir a' thàinig, ach tha seo a' chuid seo de làimhsear turasachd a' toirt dhan làidir a' thàinig agus dhan làidir a' thàinig a-mach làidir a' thàinig a h-uile cothrom a dh'fhaighinn airson làimhsear nas fha
Thog an t-sìthicheanachd anns na làimhsean na h-Uasal, uaireigin mar a tha a' chànan a' dèanamh dhi, a' tighinn a' ainm dhi.
Tha ADH a' dìochuailteas ri coimhneachd leis a' phòinsear eile, oir chan eòin a bhuineachas eile a' tuigsinn còmhraidh a th' ann an ADH, còmhraidh a th' ann an sgrìobadh a th' ann an ADH, no còmhraidh a th' ann an ìre a bheanachailte a th' ann an ADH.
Muinntir an làidir a' dol a-mach às an t-siùid, agus a' dol a-mach airson an làidir, a' dol a-mach airson an làidir, a' dol a-mach airson an làidir, a' dol a-mach airson an làidir, a' dol a-mach airson an làidir, a' dol a-mach airson an làidir, a' dol a-mach airson an làidir, a' dol a-mach airson an làidir, a' dol a
Ma tha àrd-ùidh a' tighinn dhan làmh a' tighinn dhan àite gu bhith a' fàs aithne air eachdraidh is cultair a' phàirtiche, tha an tè seo a' cleachdadh mar thoghromhail cultair.
Tha e coltach gum biodh e a' chòrdadh leat a' chiapadh a' chompanaidh-aer-lìon a th' ann an a' mhàthair, ach tha e cudromach a bhith a' ghuthachadh gun tèid a' chòrdadh a' chompanaidh-aer-lìon eile a tha a' dol a' chleachdadh a' chompanaidh-samh a tha a' dol a' chleachdadh a' chom
Tha an còrdail-sgeul a' chàin-sgeul a' dol dèanach ann an dùthachs eile, agus tha cridhean còrdail-sgeul agus bràcadh a' tèid a chur a-staigh leis an dùthaich eile.
Anns a' 1981, Vanda Miss Joaquim, deachadh le orchid, b' e a' phuirt nàiseanta a th' ann.
Tha MetroRail a' having dà chlasaiche air trèanaichean de dh'fhàinneachd agus timcheall air Caledòinia: MetroPlus (a' cleachdadh cuideachd mar Chlasaiche a' Chòmhraidh) agus Metro (a' cleachdadh cuideachd mar Chlasaiche Trìmh).
Thòisich e gu luachail le Raonic ann an Brisbane Open.
assistant
Tha sinn a' tuigsinn mòran de na h-uamhaichean Ghrèagach, eòlasairean, is ealairichean. Is e Homer, an filean-shealbhan, a th' ann an duine as àireamh a tha a' chultair seo a' fàs a' choireachail. Tha e a' chiadach a sgrìobadh dà òrain-chlò-mhadaidh Ghrèagach: Iliad is Odyssey.
O chionn beagan, an dè, 24mh an t-Samhain, 1759, chuir Arthur Guinness a chlòim air còmhram 9,000 bliadhna air Breac-lòidh St. Eòin ann an Dùn Éideann, Éirinn.
Thàinig a' chìr anns na ceudan, thàinig daoine gu bheith airson làmh a' chleitheadh airson na làidir, na làidir làidir làidir làidir làidir làidir làidir làidir làidir làidir làidir làidir làidir làidir làidir làidir làidir làidir làidir làidir làidir làidir làidir làidir làidir làidir làidir làidir làidir làidir làidir làidir làidir làidir làidir làidir làidir làidir làidir là
Tha an oighreachd a' toirt a-mach a' Ghàidhlig is a' Yapanais, agus tha iad a' toirt a-mach clàraidh Gàidhlig, Iaitailis, agus Coreanais, airson telebhisean, air an làr-lìn, agus air dheidhsean fòn.
Tha daoine bho àitean eile a' coimhead air bhuaidh-shinnsireachd mar aon de na h-uamhaichean a th' air a thogail anns a' chathair, agus tha luchd-turais a' fàs a' fairenachadh a' bhaile le sinnsirean ann.
Cuidich leat: barraichean baile beag an seo chan eil a' chòmharchuid a' chaidseim a' chùil airson luchd-tadhail àite-stàite a' sìor làimhseachadh.
Tha na sgiubhalan eadar-dheanga a' dòchasachadh a' chòmhaidh, tha iad a' fàs a' ghluasad le h-uamhaichean eadar-dheanga, agus tha iad a' toirt a-steach àitean eadar-dheanga eadar-dheanga, cuide ri sin tha iad a' toirt a-steach pròiseasan eadar-dheanga eadar-dheanga, agus tha iad a' toirt a-steach àire
Ach, tha sinn a' coimhead air làidir? Dè bha a thug sinn a' togail cairtean? Còmhnaich iad a' chleachdadh agus a' togail?
Tha fàs is làidir an làidir a' thogail dealbhan dhen làidir, agus tha e a' chòrdadh ri cothrom a' chòmhraidh, àrdachadh, eòlas agus deagh theud.
Air an àm sin, bha mu 100 daoine a' fàs a' fàgail an àrd-thìr.
Tha còmhstri Nadal aig a' Cheanada a' dol a 7-2.
Tha iad a' fàs a' mhàighe "hei" ann an Rogaland agus Àgder, a' ciallachadh làidir-mhòr gun fàsa, a bheil a' bhàtaich a' mhàighe.
Air Diciadain, thòisich luchd-saidheans àrd-sgoil na h-Eòin, Oilthigh Stanford, air làimhsgaichean ùra a th' ann an làimhsgaichean leasachaidh a tha a' dèanamh iad a' chleachdadh làimhsgaichean printeadh inkjet airson làimhsgaichean beaga a th' ann a' chleachdadh a' chleachdadh làimh
Thug sgiobaichean a' chleit a-mach ann an Cogaidh Mhòr a' Chreasaich agus Cogaidh Mhòr a' Dàrna. Air an làimh sin, bha iad gu math òsda agus bha a chuid làimhse a' bhuachailt.
assistant
Tha mapaichean eadar-nàiseanta a' Chruinneachadh Sgrùdaidh Geòidhail nan Stàitean a' toirt fàilte air nach eadar-dhealaich eadar-dhealaich ann an Íoslainn ann an seachdain roimhe.
Tha colbaidh-soldàite a' dol agus a' fàs ann an stèidh-eòin eadar-dhealaich cuideachd.
Cha robh an lùthadh a' dol a bhith a dh'fhad, 5 mm (1/5 inch) no nas àrd, agus bidh an dòigh a' chleachd a' dol a bhith a' chleachd a' chleachd a' chleachd a' chleachd a' chleachd a' chleachd a' chleachd a' chleachd a' chleachd a' chleachd a' chleachd a'
Thàinig a' chunntas làmh a' Mhòr-bhuidhean OPEC a' chiad làimh, agus thuirt iad gun robh na h-èisteachd a' bhàta a' sìor a' làimh a' chiad làimh a' dà fhàgail aig 2.8 million bàraillean a' lòin.
Thàinig Luxembourg gu bhunadh mar bhuinidhichean den eagràidh a th' ann an-diugh a' cleachdadh mar Aonaidh Eòrpa.
An t-samhraidh seo, thoghaich sgioba-sgriobaidh a' chiad-chòmhraidh dhan làimhsear leis an làimhsear a thoghaich a' chiad-chòmhraidh dhan làimhsear, a' dìochuailt a' chòmhraidh a' chiad-chòmhraidh a' làimhsear a thoghaich a' chiad-chòmhraidh dhan làimhsear, a'
Tha spiridh uileagalach air fàs le h-uamhaichean sàilleachd a' ghluasad, a' ghnàthachadh mathadh no bàs, a rèir còmhchaidh, a rèir còmhchaidh, even in small doses.
Thòisich Piquet Jr. ann an 2008 Singapore Grand Prix gu lèir an dèidh ceann-làimh a' phit-stèidh aig Fernando Alonso, a' toirt am màs-car sàbhailte a-mach.
Tha am facaidh a' tighinn a-mach oirnn, agus tha e a' ghluasad a h-uile a th' ann an sinn, ach tha e gu math duilich a chur ri faigh.
Tha sgioba anns na monachaidh Gearmailteach a bha a' chiad a thòiseachadh a' toiseachadh Dia nas lèite air luchd-talainn na h-àite, so thug iad a-mach cànan litiril Eisteach, a tha a' ciallachadh cànan a tha a' toirt a-mach a' chànain Eisteach.
Tha seo a' chaidseamh nuair a thèid luchd a dh'àite a tha gu math eadar-dhealaich airson a' bheatha fàsailte a' phàipeirt agus a' tighinn a-mach.
Thòisich naidheachd ann an còmhlinteachd Loch Dearg an latha an diugh nuair a chaidh cauicheadh aig Jeff Weise agus trì de na h-uamha na h-òigh airson a bhith air a chur an làimh, a b' e a' chiad mhac a chaidh a thol a' phàipeart a' phàipeart a' phàipeart a' phàipeart a' phàipeart a' phàipeart
Tha e a' chreidsinn, a' fàs ann an dùthaich àiteachail airson còrr de làimh a' chleachdadh visa sàilleach.
Tha foghlam airson làmh-sgrìobhadh làidir a' fàs nas fhaide, ach mar a tha làmh-sgrìobhadh ann an sgàil, tha dealbh a' thàinig a' chiad làmh-sgrìobhadh a' mhìle fhàilte.
Tha iad a' chiàin a' chòmhraidh leis an làmh-sgriobaidh e-phost a' bhùird-sgriobaidh agus na h-uamhnasan ceàrraichean a' phoist dhuilleachail airson comhairle/ceadaichtean agus airson ceàrraichean a dhèanamh.
Tha an fàs soilleachail a' phrìs a' mhinnsichte seo: tha aon fhreagairt ceart aon uair. Tha thu a' dòchasachadh aon dhà fhreagairt, a' chiad a' cheart no a' bhuachrach.
Thàinig a' chòmhraidh seo a-mach dhan dàrna fichead bliadhna, a rèir an tèid a' chòmhraidh a' fàs a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a
Thug na Dervishichean a' Thoirt a-steach dhan stiùireadh.
 
(Or, more literally: Thug na Dervishichean a' Thoirt a-steach dhan stiùireadh, a' tighinn air an làimh.)
Chan eil na h-eòin-mhòr (a' cleachdadh
Tha e coltach, tha sgioba-saighdear Breatannach ann an Sòisealta a' dòchas gum biodh iad a' thagaidh a' chàirdean-sa a' phalm a' làimh a' chàirdein (mura b' an duine a bha a' tagaidh aig a'
Bha an ceathair air a phòsadh ann an Tèxas an ceann-geodha bliadhna agus thàinig iad gu Bùfàille airson làidir le cairdean is deagh-shinnsirean.
Tha e seo a' chòrdadh leis a' bhàthadh mar a bha sibh a' tighinn a-staigh a h-uile dà fhichead no trì fichead mìn a dh'fhàgail agus a' cluich TV.
An dèidh ceudan uairean de dh'òraid, tha an fìleant a' phòid a' dol a-mach agus a' phòid a' bhùirte a' dol a-staigh a' toirt a' làmh air a' bhùirte a' fheàrr.
Tha ACMA cuideachd air dòigh gun robh Big Brother air bhith a' ghlasadh ri còrdail-chreideamhach a' chòmhstrian-lìn, oir gun robh na meadhananachd air a chur air làmh le làmh Big Brother's website.
assistant
Tha am ball-coise a' Stàite a' ceartas a' stèidhichte ann an Nairobi, Cèinia, a' dèanamh fiosrachadh gu bheil "deagh-ghrèimich" à Sòmàilia a' dòchasachadh a' toirt a-steach bombaichean-saorachadh ann an Cèinia agus an Etiòpia.
Tha iad nas fhaide na pròiseactan-lìn air cùlailte le còrr is làimh reasannan: Tha iad a' toirt a-steach a h-uile làmh-lìn air an t-inta-net, nach amhàin http.
Tha e a' cleachdadh facail a bha a' chleachdadh sinnsearach le cuid de athair, agus tha e a' fàs a' fhuilich a' chlas a' chòmhnaich.
Beijing a thosailidh na h-uireadachaidh agus na h-uireadachaidh a' charaid agus na h-uireadachaidh a' mhuiltean-sheilich.
Tha na làidirichean làidir a'chimnidh seo air fhàsadh, ach tha iad air fàsadh a-mach don Taigh-tasgaidh Eipitich ann an Cairo.
Tha e math dhuibh, gu dearbh, gun tèid a thogail dhan luchd aca, gu bheil an roinn aca a' dol a dh'obair còmhla ri daoine eile.
B' e a' tighinn a' chiad làimh a' fàs nas trom, ach bha e a' tighinn a' chiad làim
Le sin, tha e cudromach dhan spòrsair a' bhith a' chiadach ann an làidir, a' cleachdadh conaltradh uile-ghlùin, agus a' tuigsinn na h-àiteichean eadar-dhealaich de dh'fhàsailtean, a' chòrdadh leis an sgiath a' bhith a' toirt a-staigh a' phòsailt is a' bhith a' toirt a-staigh a' ph
Thàinig luchd a' dol a' làimhseachadh leis an làimh a' phàidean leis an làimh, ged a bha na fhuinnean a' bhàthadh.
"Thòisich aon de na làimhsean a bhàthadh, agus thòisich iad a' tighinn a-mach leis an fhuinneag," thuirt a' bhàtaichean Franciszek Kowal.
Tha Luxembourg a' dèanamh a h-uile uair a' thòiseachadh dhan stàit neartail, ach bha e a' fàs a' chleachdachadh leis a' Ghearmainn ann an Cogaidh Mhòr a' Chéad agus ann an Cogaidh Mhòr a Dùbaidh.
Cha chòrd iad na ballaichean is na làimhsean na làimhsean làidir leis a' ghlasaich a thòiseachadh is na làimhsean a' chleitheadh.
Nuair a thòisich nan làidir a' coimhead air na rinn dhaibh, thàinig a' mhòr-chuid de na teaghlach a bha a' fàsailt a-steach gu bheil Carolyn Wilson a' Chomhairle OHA a bha a' thogail a' bhùird-sàbhailte aca, agus a' dol a-mach àn sgad.
Tha mòran theòiridh a' dèanamh dòchas air conaltradh Sanskrit. Aon dhiadh sin's e muinntir Aryan a thàinig a-steach an India bho ceàrr a tuath, a' tòiseachadh le cànan aca.
Tha sgiathan-ghaoil a' dòrtadh àite beagach, ach cha b'urrainn dha a' ghaoil eile, a' dòrtadh a' chreige. Tha iad a' dòrtadh a h-uile a bhuin a' chreige aca.
Fad's a bha a' cluinntinn a' chuid de dhaoine a' sgrìobadh a' stòiridh aca, a' phàipeirt agus a' chompanaidh, thug sinn fios dhuinn a' chòmharchail air an làimh a' phàipeirt agus cuid de na h-uainean a bha a' dòchasachadh, a' chòmharchail a' chompanaidh.
Whistler (1.5 uaire bhos Vancouver) tha e gu dearbh ach tha e gu math ainneil oirn' a' Chòmhlintichean Dùthchaichean d'Fhàs a' Mhàigh 2010.
Tha e cuideachd a' chòrdadh mar dhòigh math airson làimh a chur air buidhneas a' chòmhnaidh a' toirt cothrom airson làimh a chur air làimh a dh'fhaighinn airson nas fhaighneil. Tha mòran de na h-obrach bhannaltais a' toirt àite-stiùidh agus làmh-phàid, agus cuid de na h-obrachan eile a'
Tha sgiathan-lìn àrd-ùrlar, le nàimneach, air fàire airson àiteichean a bhuin, ach tha dà chreideamh ann; tha cuid dhiubh air a dhèanamh le lùbar, agus tha cuid eile, a' tighinn às dèidh a' chàin, a' tighinn a' mhòr a dhàinigeadh nas costailiche na a bhuin.
Tha Robert Hooke, biòlògan à Sasainn, chòmhnaich còircean beaga leis a' mhicrascòp.
Tha an t-saighdear, ma thà, a' Mancunian, a' Bostonian, a' Jamaican, agus a' Sydneysider a' sìth a' làimh air bòrd, a' tighinn a' chiù a' phàipeirt ann am Toronto.
Tha e sinneadh gus cinnteach dhan fhacal a thogail a-mach a-mach a-steach don scrin. Tha sin a'challadh overscan.
Tha an àrasan a' dol a' chlòimheadh le luchd-tòiseachaidh a thàinig gu luchdadh an àird-ghlùin a' chaidseim hajj.
Tha e a'chionn fhàilte, gu dearbh, gun robh planetary body aonachadh a' toirt a-mach a' bhuidheannachadh aig Titan, agus ainm aige's e Earra-Feàin', thuirt Stofan.
Tha an làmh-chuigsean a' dol air adhart, agus tha e a' toirt an làidir a' chiadach, ach tha cuid de dh'fhàs a dhìth, oir tha e fhàsachadh fhathast.
Tha dheidhinn a' chur ri làmh a dh'fhaireachdainn. Tha dheidhinn a' chur ri làmh a th' aig a bhith a' chiad là a' Sirena.
Tha e gu math lèibh a' stiùireadh a-mach na soilleadh agus na geallaidh a' chogaidh a bha thairis air lò, a' coimhead a-mach na làidir a' chlachair air na làimhsean agus a' fàs a' bhuachailt a' bhùirdan a' chàrn.
assistant
English: Thug an làmh-shealas an t-seòmraichean aig Stàidear Cuimhneachaidh Maui, a b' àbhaist a thabhail le 9,000 duine, agus thug e leas dhan luchd-tadhail.
Thog am Mac leis a' Chòmhlinteachd nan Ealan is nan Saighdean o Cholaiste Virginia ann an 1950 agus b' e a' chiad dhuilleag a thug e don sgiathan sin.
Le sgiùidean ann an Barcelona's Running Tours Barcelona agus Copenhagen's Running Copenhagen, b' eòin a bha a' fàs le sgiùidean Running Tours Prague a' sàs ann an Prague agus eilean eile.
Tha sin eadhon, ach thàinig e a-mach aig òrdugh 1922, a thàinig e a-mach mar làidir. Fadail, bha àird a' chroichean a' phàis a' ghlasadh, ach bha an àird seo a-mach a' chroichein a' phàis a' ghlasadh, a-mach a' chòmhnaidh.
Airson sin, tha gach rud a th' ann an TV air a chur a-mach, toit, deas, agus làmh.
Bha sgiòbairtiche a' tighinn a' coinceart leis an eadar-nàiseachadh de dh'fhàsadh eadar làidir is eadar làidir, a' ghnàthachadh morfìn onn a' bhuachaille is scòpalamainn a' bhuachaille.
assistant
Thòisich a' Bhrasilach làidir làidir a' chraicinn aig a' chraicinn aig a' Chraadh Mhòr 2009.
assistant
Tha na ceannardan seo air fàs a'chleachdachadh le Provenzano nuair a chuir e deireadh air cogaidh Riina a bha a'cosnadh ri riaghaltas a' phàirt a bha a' fàs a' fhuilich le cruasadairean Mafiosa Giovanni Falcone agus Paolo Borsellino ann an 1992.
assistant
English: Tha e coltach gu bheil eòlasachan a' dol a-rithist gun robh a' chivilisation seo cuideachd anns na bòidhnean na robh na sruthan a' Sravastati, agus mar sin, tha e a' chòrdadh a' cleitheadh a' chivilisation seo mar Chivilisation na h-Indus-Sravastati, fad's e a' chòrdadh le cuid a' cleitheadh mar Chivilisation Harappan, an dèidh
Thòghramh airson làimh, chuir The Atlanta Journal-Constitution fios a' chur air a' phròiseactan a bha a' dol le h-uireadachaidhan le h-uireadachaidh.
Tha an làidir-bhàsadh a' fàsadh a' ghluasad a' chòmhlaidein airson làidir, a' chùm a' chorp a dh'fhaighinn às a' bhuain aon bhòidhne a' chòmhlaidein.
Tha e cuideachd air bhith air bhith air bhith air bhith air bhith air bhith air bhith air bhith air bhith air bhith air bhith air bhith air bhith air bhith air bhith air bhith air bhith air bhith air bhith air bhith air bhith air bhith air bhith air bhith air bhith air bhith air bhith air bhith air bhith air bhith air bhith air bhith air bhith air bhith air bhith air bhith air bhith air bhith air bh
Tha sgiobaichean airson làmhachd a' chiad làmhachd ann an cuid de na dùthchannan no de sheidean, a bheil a' mhàthair a' mhàthair a' bheil a' bheil a' bheil a' bheil a' bheil a' bheil a' bheil a' bheil a' bheil a' bheil a' bheil a' bheil a' bheil a' bheil
Tha fios, no tha dòchas a' tighinn air aon bhuannachd leis an làmhachd a' chòmhchuir, no a' chòmhchuir eòlas-sheinnsealaidh, no a' chòmhchuir sgiùir, no a' chòmhchuir sgiùir-sheinnsealaidh, no a' chòmhchuir sgiùir-sheinnsealaidh-sheinnsealaidh, no a' chòmh
Tha e gu math dòchasach gum faigh thu aon bùird bhon àite-chleachd aig na pueblos, oir tha e gu math dòchasach gum faigh thu aon bùird bhon àite-chleachd aig na pueblos, oir tha e gu math dòchasach gum faigh thu aon bùird bhon àite-chleachd aig na pueblos, oir tha e gu math dòchasach gum faigh thu aon bùird
Tha sgeulachd mhath a' dèanamh dhan luchd-oighreachaidh le h-ADH a' fàs a' ghluasad air cùisean a bhuineas dhaibh, ach tha iad a' toirt a-staigh air cùisean a th' aig iad a' tighinn a-steach, mar a th' ann an cluich, sgrìn, sgrìobadh cànainn gun deagh-chrìon.
Tha na h-àiteachaidh seo air làidir airson a' chumail dòchasan eadar-riochdachaidh eadar na dùthchannan a haoi.
assistant
Tha e a' chur fàilte dhan luchd-studaidh a' ghluasad airson fiosrachadh aig àm sam bith.
Tha clachan bhàird a' d'òigh dà milliùin gu trì milliùin bliadhna a' toirt a-mach an t-siudhachadh seo ann an speacialachadh na làimh bho sheòlachadh gu làimh-chleachdadh.
assistant
Tha na h-uainean-mòr a' fàsadh le gaoth a' dòchas 480 km/h (133 m/s; 300 mph).
assistant
Tha Blake cuideachd air a chur os cionn dòchadh a' bhàthadh an làimhsearachadh.
Is eagal a th' ann an
Tha San Francisco air fàsadh infra-ghnìomh thurais a mhàthaireach le hùghdailtean fada, sgielan, agus àrainnean chòmhstri a dh'ìre.
Tha iad a' cruthachadh gaoth mhòr (gu trì de luchd-mìle/ceantar sa ghlas) agus tha iad a' toirt dhachaidh làimhsean làidir a' phàigheadh a' phàigheadh a' phàigheadh a' phàigheadh a' phàigheadh a' phàigheadh a' phàigheadh a' phàigheadh a' phàigheadh a' phàighead
Tha eileanachan ski a' tighinn a-mach a Taizicheng, ann an Zhangjiakou, mu 220 km (140 mìle) air falbh bho Beijing.
Thòisich buill NBA dheidh thòisiche aig ball-coiseachd Utah Jazz a bhuinich air a'chrios COVID-19.
Fhuair am baisteadh a' mhòr-chuid de na cairtean, a' chleachdadh a-mach, ach tha cuid eile air sònraichte a' dèanamh, leis gum buin eiltean cairtean a' toirt taighdean cothromach a' phoist dhan fàs a' chànanan.
Tha an t-siùid a' dhol na feumail as làidir, no na sgiùidean a' chlùid, a' chiad a th' ann a' chiad a thèid a chur ri cridhe.
Tha cuid de na dùthchannan a' dòchasach a' chur ri phrìs mhòr, gu hughnichte airson dòigh-chleachd a' chiad thòisich; tha sin a' còrdadh ri cèisean làimhsearachd a' chiad 10 bliadhna no bàs.
Thàinig an tèampall Artemis aig Epheso gu bhàs air 21mh latha an t-samhraidh, 356 RC, le h-uamhaichean a thug Herostratus.
Dà fhada deug percent den dòchas Venezuéla a th' air a' chòmhnaidh, agus a' mhòr-chuid de dhaoine a th' air a' chòmhnaidh a' chòmhnaidh a' chòmhnaidh a' chòmhnaidh a' chòmhnaidh a' chòmhnaidh a' chòmhnaidh a' chòmhnaidh a' chòmhnaidh a' chòmh
Tha na theagaisan a' ghluasad a' chòmhla na h-uiread a tha a' toirt a-staigh, a' toirt a-staigh a' chòmhla na h-uiread a tha a' toirt a-mach.
Nuair a thòisich càraichean a' chluinntinn airson òrainnachaidh sàbhailte, thòisich e suas an làmhachd a' dìon a' bhuaillt-shealaidh.
Thòisich e a' ainneartachadh na h-aibidil Hangeul, Hunmin Jeongeum, a tha a' ciallachadh "sonnan cothromach airson foghlaim don luchd".
assistant
Tha Maroochydore air fhàsadh a' bhàs a' chlaidhich, a' chiù air a' phointe a' làidir a' bhàs a' dàmh, Noosa a' dàmh a' làidir.
Ionnsachadh a' crëchadh meadhanan ionnschaidh a thog a' chleachdadh nan sgiltean cothromailte agus traidiseanta, còmhla ri nan deasganan a thug a' chleachdadh ann an sgoiltean ionnschaidh (sgàil-chleachdadh, deasghaireachd fhuaim is fèidh, ionnsachadh sgeul, etc.).
Leis an luchd-stiùiread, thug e a leithid dhan daoine à Texàs gun robh sgiubhal air tighinn airson a bhith a' cosnadh sàilleachd pobalta.
Tha an còmhchaidh as coilleil don bhàs ann an dorchadas a' chreutair,'s e slàiteadhbhail, làimh-sheòl (suidheachd) agus sònraichte steapaidh a th' ann.
Tha e gu math nasbaidh, nuair a thèid thu a dhèanamh DVD, tha cridhean a' phlana a' dol a' ghluasad gu math nasbaidh, agus ma tha na h-uiread a' phlana a' dol a' ceàrnachadh gu math nasbaidh don bhàs, chan eil iad a' dol a' thogail a-mach gu lèir.
Tha eileanachadh a' bhith a' chòmharsnachd a-mhàin a rèir na h-uireadachaidhean a th' air a dh'fhàsadh na cruinne.
Thug Hsieh a-mach gun deach Ma a dhol a-mach às an dùthaich aig àm de chraochnaich.
Chan eil an t-Sol a' having a' chraois a' tarraing ri an làimh a' tarraing ri an làimh a' tarraing ri an làimh a' tarraing ri an làimh a' tarraing ri an làimh a' tarraing ri an làimh a' tarraing ri an làimh a' tarraing ri an làimh a' tarraing ri an làimh a' tarraing ri an làimh a' tarraing ri an là
Cha robh aon làidir a' chur an làimh airson an làimhrachd air an làimhrachd, an rathad àrainnich a' bhaile.
Tha duine a bhuap a thogail eadar-dhealaich air a' bhuiridh a thug a' mhumail airson a chur a-mach às a' chòir a' fàs a' bhuap, oir tha a' phòs agus a' chàirdean a-mhàin a th' ann a' fheàrr.
Is cànan gu math chomplach agus bog a tha a' Sànsarita, a bha a' dol a th' ann an sòlas airson mòran cànanan Indeinneach a tha a' tighinn an-diugh, mar a tha a' Laideann a' dol a th' ann an sòlas airson cànanan Eòrpach a bha a' tighinn aig àird, mar a tha a' Frangach agus a' Spàinnteach.
Air feadh a chuid thugam, thòisich e 403 gòl ann an 468 sgiathan-sheichead.
Ma tha thu a' tadhail aig làimh a' choimphidh, feumaidh thu faighinn a-mach gun tàinig iad a-mach à beannachd beaga no ballan.
An leasachd orignal a sgrìobh e le neach-stiùirean à São Paulo, Marta Suplicy. Tha an leasachd a' phròiseilte a' phòsadh, an dèidh a bhith air a chur a' ghluasad, an làmh aig Roberto Jefferson an-dràsta.
Tha Bhrasil na dùthaich Romon-Caitligeach mhòr air an òrdugh, agus tha Eaglais na h-Eaglais Romon-Caitligeach a' toirt a-mach a bharrachd air a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' cheòl a' cheòl a' cheòl a' cheòl a' cheòl a' cheòl a' cheòl a' cheòl a' cheòl a' cheòl a' che
Tha Sirena a' bhàghail stèidhichean làimhsearachd a' chiàin le lòchaidh làimhsearachd agus biadh teanachaidh, còmhla ri campaig. La Leona, San Pedrillo, agus Los Patos, tha a' chiàin campaig a-mhàin, leis gun tèid biadh a' chreidsinn.
Tha sinn a' fhuaidh am facaidh mar shreath de thachartasan a' dol a-mach à an làimh-fhàsach, tron làimh-fhàsach, gu lathaichean a' bhàthadh.
Tha an còmhraidh dh'fheàrr seo suidhichte ann an Loch a' Chòmhrai, a' tuiteam air Vancouver, agus tha e gu math eòlach leis an làmh-sheòrsaichean uisge a' tighinn bho Oilean Ghramailtean ann an Vancouver a' chreige.
Thòisich an duine, a b'fhàgail, càr trì-chraicinn le deigh-chàirean a' tuiteamh a' chraoich.
Thèid gach làmh-sgeul a bhàthadh air cheann-làmh a tha a' chleachdadh le leabhar sònraichte, agus an uair sin, thèid a' cheann-làimh sin a tharraingeadh tro mheadhan mòr de sgeulachdan.
Bha an làimh-sheòrsa 100-metra air làimh-sheòrsa chun a chur a-mach agus thug na h-uiread a' chiù air toigh an làimh-sheòrsa a chuir a-mach làidir.
Tha origami a' gheal a' chleachdachadh leis a' bhuidheann-sgriobaidh gu bheil aon làimh-sgriobaidh a' dol a-mach a h-uile uair, tha làimh-sgriobaidh breithneach a' dol a-mach a h-uile uair, agus tha làimh-sgriobaidh a' dol a-mach a' chleachdachadh a' chleachdachadh a' ch
Tha e a' tonnadh a' chreideamh aige, thuirt e gum biodh e a' toirt taic don Bhreatannaich a' chluich aig na h-Oilimpichean 2012 a' tighinn ann an Lunnainn.
Tha crìdheas, agus doilgheas dhan fàsail a' chòmhlint, gu math deònach ann an Greenland. Tha na bailtean fhathast airson "àitean làidir" a' chleachdadh.
Tha e fhàsailt cuideachd gus na làithean sònraichte a thàinig a-mach, a' ghlasaich a' chladaich. Tha e làidir an dòchas gun tèid thu a' ghlasaich a' chladaich a' dol a-mach, a' chiad làimh, a' toirt a-steach làidir-chleachd a' ghlasaich.
B' e Virginia a bha a' chiùin a-mach, oir is e a' chànan a th' ann do a' chompanaidh a' chùirtean, AOL, a bha a' toirt a-mach an làmhachadh.
Tha sgioba-rugadh airson an t-siùil a' ghealach, leis an robh sgioba-rugadh airson an t-siùil a' ghealach, leis an robh sgioba-rugadh airson an t-siùil a' ghealach, leis an robh sgioba-rugadh airson an t-siùil a' ghealach, leis an robh sgioba-rugadh airson an t-siùil a' ghealach, le
Tha na h-uachdaran a' moladh airson còmhraidh beag oifigeil a' chiad chaidh, a' chiad a' chur a-mach an làinre a' phòsadh.
Tha e mar a thàinig a' chòmhacht, a' chòmhacht a' chòmhacht, a' chòmhacht a' chòmhacht, a' chòmhacht a' chòmhacht, a' chòmhacht a' chòmhacht, a' chòmhacht a' chòmhacht, a' chòmhacht a' chòmhacht, a' chòmhacht a' chòmhacht, a' chòmhacht a' chòmhacht, a' ch
Tha an cell a' bhun-phàirt a' ghoil a bheatha, agus tha gach orgainsm a' coiseachd àinne no a' mòr àinich.
Thòisich an làidir eathair a' chòmhstri a' phàigh a' chadalair a' phòin a' chòmhstar, air a' 10mh na Màrt, air a' ceann a tuath a' chadalair a' phòin.
Tha Chiao agus Sharipov a' coimhead ri làidir às a' bhuaidh-sheicil a' chruinneadh-sheicil a' chruinneadh-sheicil a' chruinneadh-sheicil a' chruinneadh-sheicil a' chruinneadh-sheicil a' chruinneadh-sheicil a' chruinneadh-sheicil a' chruinneadh-sheicil a' chruinneadh-sheicil a' chruinne
Bha Batten a' ceannachadh an 190mh àite air liosta nan 400 Richean Ameireaganach ann an 2008 le deagh-chunntas d'fhurtan de $2.3 billiun.
Tha e a' dèanamh a-mach gur b' e a' thòiseachd le h-uamha a' chòst a' chòmhstaich le Herostratus. Tha na Ephesians a' toiseachadh, agus thàinig iad a-staigh leis an dòigh a b' fhearr dhiubh, gun robh ainnean Herostratus a' sgaradh ri sgrìobadh.
Thòisich an t-judoka Iapanaich, Hitoshi Saito, a b' anns a bhuinich e dhà medal airgead Olympig, a' chiad chaiddean a' bhàis aig aois 54.
Tha àrainnean-film mhathaidh eadar-dhealaichte a bha a' cleachdadh oighreachd. Film 35 mm (36 x 24 mm deàrnadh)'s e an làidir as cothrom.
Chan eil a' chòmhram a' bhuachailteach; tha sgiathan àirde a' dòchas a' dol a-mach leis a' chòmhram a' bhuachailteach, agus tha an t-siadh a' bhàtaichean a' dol a-mach mar a' chòmhram a' bhuachailteach.
Ma tha sibh a' dèanamh a' chleitheadh eadar-dhealaich, cuir sgiubal air feadh an làmh a thàinig an làmh-sgriobadh làidir dhuibh a dh'Àfrica, agus cuir sgiubal air feadh an làmh a thàinig an làmh-sgriobadh làidir dhuibh a dh'fàs a-mach airson an t-saoghal.
Thàinig a chleachdadh a' chraoich a-mach airson sgiathan air muinntir na h-eileanan, ged a thàinig a' chleachdadh a-mach airson sgiathan air muinntir na h-eileanan, cha robh a' chleachdadh a-mach airson sgiathan air muinntir na h-eileanan, ged a thàinig a' chleachdadh a-mach airson sgiathan air muinntir na
Tha luchd-turais a' fàs àrd, tha e a' chuir ri làidir, chan eil e a' dol a thabhail ann an dòigh samhraidh (Nov-Feb), agus tha e a' bhith a' mhàrt a' chleitheadh don Dòmhnaigh, nan Eileanan, agus an Loch Ròs.
Tha an còrrach a' dol a 12.8 km no 8 mìle a lùchairt, àrd a bheil e a dhol bho San Francisco gu Los Angeles ann an minut aon.
Aig àird a' chraois, Thropical Cyclone Gonu, ainneart airson bòrd palmach ann an cànan nan Maldivean, thàinig e gu 240 cilemeatair an t-sàilleach (149 mìle an t-sàilleach).
Ma tha thu a' dol a-mach le lùbar-lap-top no leabhaidh-stiùid, cuir còmhla dhuibh a chlò-mhìne a-mach no leathach (a' bhith a' ghlasadh gun eadar-dhealachadh air-loidhne).
Bha an sìn fhàsach air a' chorp; bha an ath-chrìonadh air a dhèanamh le tarpaulinichean dubh a' bhualadh le sìnichean na h-uiread is na h-èirgean a' fàsadh an "O" a leughadh le "e" beag.
Tha an t-suidheachaidh a' ceartachadh de dh'fhàs, intuisean, no fiosrachadh dìreach ann an dòchas-dh'fhàs/da dhiotais/da dhiotaisibh.
Ma tha thu a' fuirich ann an ceàrnag, falbh dhan làithean-suidhe no phuipailtean anns na ceàrnagan a tha thu a' fàs a leithid.
assistant
Tha luchd-turais a' toirt a-staigh air àite-chuimhneachan eadar-dhealaichte dhen tìr a tha a' chiad chànan, no's e a' chòmhnaid a th' aig iad a dh'fhaighinn air aon àrd-ùghdar a dh'fhaighinn.
Dàich sheachd bliadhna dh'fhàgail, thug e an làmh air cheannachadh an Soviet part of the Apollo–Soyuz mission, a' thàinig a-mach a' chòmhraidh gum biodh an Ràsaicheas Fàsaich air làidir.
Tha an t-slighe a' toiseachadh stèidhichte a' chòmhlinte nuair a thèid a'ghrìth a'bhatairtean. Le sin, tha an t-slighe a' dèanamh làimhrigh-chleasaichean a' phàirt-ùidh, a' ghluasadh gach làmh.
250 bliadhna a dh'fhàgail, tha Guinness air fàs gu bùth-glasaidh a' mhàille, a' dòchas 10 billiun euro (US$14.7 billiun) a' ghluasad gach bliadhna.
Anns an àrach, b' e doirsin a' phòsail air àiteichean eile de dh'fhàsail phòsail agus na h-uireadachaidh a thug daoine a bhith fosgailte don t-sòlas ùr agus don làmh-shealaidh ùr don eaglais-bhàsail.
B' e do bheatha leis aig àm na naoi agus na deug ceud, gun robh e air dh'fhaireachdainn gun robh na daoine Māori na chéadaich a' chiad dhuilleach a bha a' fuaimneachadh san Nua-Chileadh, a bha a' fàs a' mhòr, a bha a' cleitheadh moas.
Tha sin eadar-dhealaich, oighreachd a' bhàrdas a' chiad Evangelos Kalousis, a thuitear dàimh, oir thàinig e a-staigh air làidir air corruich agus air a' bheith a' chiùin.
Tha eòrnanan eile a' dòchasach gun tàinig na planaganachd seo gu math tòiseachail, agus's e math dòchasach nach robh dinoir a' fàs a' bhuachrach, a tha an latha an diugh, tha an sòth agus eaconnan eile a' dòchasach a' fàs a' bhuachrach, no a' phàrtaigh (deagh-ghineal d' na dino
Tha e, gu dearbh, beag airson, ach tha e a' nochdadh dha na h-òigreachan a' tighinn a-mach a Hawaii roimhe na staitheachd, gun robh na h-òstailtean turasachd mòra agus na h-adhartasan eile.
Tha an t-seòrsa-dh'fhàs air fàsadhadh mar àite Oidhircealta Dùn Èideann a' Chomann UNESCO air a' mhàr a tha e a' churail is eachdraidh aige, agus tha luachan a' phòsail a' dol a-mach a' mhàs a' chànain.
Tha an Hindi agus an Urdu a' chiàin ri chànan, ach diofar ri sgrìbhleadh; ann an còmhraidhean laigh, tha luchd-ciùil a' dà chàin a' fàs a' chòmhsta a chèile.
Tha cridheamh Tuirceach a' dòchasachadh 1,600 cilemeatair (1,000 mìle) a dh'fhàs agus 800 cilemeatair (500 mìle) a leitid, le sgeadachadh phrìseach.
Thug a' bhuidheannachan a' phròiseict a thàinig mu 100,000 duine ann am bailtean Gearmailteach a b' eile Berlin, Cologne, Hamburg, agus Hanover.
Tha sin fhathast, tha gach Belgeach a' Gàidhlig Fhrainge agus Suisseach a b' àbhaist a thogail Frangais stàinleach ann an sgoil, so tha iad a' dheidhinn a chòrdadh leat, còmhaidh a b' àbhaist a' cleachdadh an stàinleach Frangais a' chur ri a' chòmhaidh.
Fhad's a tha thu a' d' fhuirich mar thòsail,'s a tha thu a' chòrdadh visa airson luchd-turais a' phàisde no airson gnìomh, ach a' tòiseachadh mar sgiobaichean àrd-ìreannach,'s a tha e a' chòrdadh fàs luadha na h-uiread na a' tòiseachadh mar thòsail a' phàisde.
Tha sòisealtaichean a' dèanamh sòisealta aig àrd-ùghdar, agus tha e a' chur ri sgiobaichean a' phòsadh, a' bhàthadh, agus a' bhàsadh. Tha e a' chur ri sgiobaichean a' phòsadh, a' bhàthadh, agus a' bhàsadh. Tha e a' chur ri sgiobaichean a' phòsadh, a'
Tha dùthchasan san lùchairt a' toirt a-mach seirbhisean ealanta is eòlasach ann am phàrtaighean nàiseanta, a' toirt a-mach làmh-chlò-mhadaidh air làmh-thàinigtean a' mhòr-thìr no a' chultar is eachdraidh a' duthchais.
Thòisich na h-Italichean còmhlaidh airson na h-Afraga a Tuath, gu math deagh-bhàs. An dèidh ceann-sreath de sheachdain, o chuir Iodà air son a' chogaidh air 10mh an t-Iuchar, 1940, b' àbhaist don Bhreatain an 11mh Hùsair a thogail Caiseal Capuzzo ann an Lìbia.
Tha teaghlach le clann a' fàs rudailt, ach tha cuid de sheòlraichean a' toirt cothrom do thàinig a' phrìmh-chamraichean.
Tha am beinn seo, a' mhullachadh àrd, a' tuiteam air ceann a tuath Mhicchu Pichchu, gu deagh-shuilean a' chleitheadh a' làimhrighean a' làimhrighein a' làimhrighein a' làimhrighein a' làimhrighein a' làimhrighein a' làimhrighein a' làimhrighein a' làimhrighein a' là
Thaigheach e ann an 1995 a bhuinich e an t-suidheachd a' phluair as fheàrr aig Partizan.
Tha sgiobaichean a' dol a-mach air an trèan a' dol, agus tha sibh a' dheidhicheadh a bhith a' chur ID ceartail leibh nuair a thèid sibh a-mach air aon dhen trèanan a' chleit.
A' fuaimneachadh is a' fàsailte ann an dùthaich eile tha sinn a' faighinn beag air làidir dhen chultar eile, a' chòrdadh le daoine òga, a' sgeulachd mu dheidh sinn fhìn, a' fàsailte dhen chòmharsnachd is a' fàsailte dhan chreideamh.

Tha an cluadach seo a' tòiseachadh air Cogaidh Fàilùiche, cogaidh deasbadach eadar fòrnan Aimeireaganach agus Iraiq.
Tha duine a tha a' dèanamh 200 pàun (90kg) air an Dòmhnaigh a' dèanamh mu 36 pàun (16kg) air Iò. So tha an greim, o chionn, a' dol a leòn a dhuit.
Tha na theacasan a' cleachdadh co-fhreas de dhà leinsean a chur ri còmhstriochd, a' dèanamh na h-uamhaichean fada a thàinig gu bheil nas faicean agus nas mòr.
Thàinig cuid den mhuirg a chom-pàirteach le h-uireadachan-stuim agus le làidir-làidir.
Tha seo na rud a thèid thu a dhol a-mach, gun do chòrdadh leat, no gun do chòrdadh leat, gun do chòrdadh leat, gun do chòrdadh leat, gun do chòrdadh leat, gun do chòrdadh leat, gun do chòrdadh leat, gun do chòrdadh leat, gun do chòrdadh leat, gun do chòrdadh leat, gun do chòrdadh leat, gun do chòrdadh
Tha na làimh-sgòrachan seo air fàs a-mach air an t-solais, agus tha e a' tighinn gu bheil iad airson làimh-sgòrachan a' mhàthair a' ghlasadh, a' dìochuailt gum biodh na h-uamhasan geòlach a sgrìos iad a bhith a' tighinn gu lèigheal.
Thòisich e a' chiad chunnaic dha fhèin ann an leabhar ann an 1998.
Thòisich an t-às, a bha a' suidhichte mu 3,000 mìle dhan tìr-mhìn, a' fàsadh a' ghaoth a' làimh a' chiad 40 mìle (64 kmph).
Leis an làmh-sgàiltean fàsailtean leis an Eòrpa agus leis an làmh-sgàiltean làidir, tha an Greenland gu math coimhichte le 93% de dh' àireamh an t-solartach a' faighinn còmhlaidh air an làmh-sgàiltean.
Tha sgeulachdan àraidh a' dol a chur air còmhaidh leis an còmhaidh, agus tha sònaidhean a' sgeulachdan a' fàs a' tighinn a' chleachdadh nas mò a' tighinn ann an telebhisean is nam film.
Tha e, o chionn fhàs, duine a' chlòim-sheasta, fear a tha inroichte gun robh e a' ghaoil a dh'fhaighinn dà mionaidean, a thèid a bhith a' chleitheadh a' chòmhaid, ach tha e a' churailt a' chleitheadh aig a h-uile àrachadh.
Tha captaen tèinich Scott Kouns a rádh, "B' e latha teann ann an Santa Clara le teudan anns na 90an."
B' e an t-siùil a bha air a bhualadh leis an fhàinne chleit a bha air a chur air làimh leis an ath-sheòl a bha air a chuir air làimh leis an làidir-chleit a bha air a chur air làimh leis an làidir-chleit a bha air a chur air làimh leis an làidir-chleit a bha air a chur air làimh leis an làidir-chleit a b
Thug làimh le helicopairean na dà dhuilleag de bhuidheann a-mach às an t-solais, agus b' e aon ghreim a thàinig air a'bhuidheann a-rèidh, b' e a'bhàta a' chòmhnaich a chuir a-mach.
Ma tha thu a' dol a' chur thairis, thoir cot-champanaidh no hamac airson a' chur thu dìth bhon ghobharan, sgiathanan, is dòigh eile.
Thug an làmh-sgrìobhadair, a bha air cur an làimh aig an làimh, de dh'fhàilte air an lùth-fhèin agus thuirt e gun robh e a' cleachdadh an làimh-leathain airson a' chòmhnaidh a dh'fhuilinn bùirtean a bha a' tuiteam dhan a' chòmhnaidh le h-uiread de thri fichead duine.
Tha riaghailtean agus costain visa a' tèid a chleachdadh a-mach eadar dùthaich agus dùthaich, agus tha e a' ghluasad le dùthaich as a thàinig thu.
Tha iad a' dol dha-rìreach leis a' phàirt-shealltainne beag de làmh a' neònachadh "photon".
Airson an làimh-shealbh, bha sgoiltean Atlanta airson làidir a thàinig air làidir air chànanan test.
Tha na h-eòlasair a' cleachdadh an t-ainm "emiseadh stiùmulateach de thòiseachadh" air an làimh-sa, oir tha na h-atoman a' fàs stiùmulateach leis an làidir-chòmhainn, a' dìon an t-siùil de phòtan de thòiseachadh, agus tha thòiseachadh eòin a' bhuin leis an t-seòrsa seo de thò
Tha luchd-tòiseach VPN (fàsail phrìobalta) gu math gu mathail a' chiùinnteachadh còmhla na ciosadh phoilitigeach agus na ciosadh eaconamach a' phàigheadh IP.
Bha Leonov, a' chòmhnaid a' "cosmonaut No. 11", pàirt den bhuidheann orraiginn de cosmonautan a b' ann an Aonadh Soviet.
Tha car camping math, ma tha thu a' having a' mhìn-van mhòr, SUV, Sedan no Station Wagon le cathraichean a' dol sìos.
Tha an leabhar a' chiad a thàinig a' chlò aig a' mhòr-dhùil a sgrìobadh ann an Sanskrit. An dèidh a' churailt a' Chhruinneadh Upanishad, thòisich Sanskrit a-mach a' chìor a' shealltainn a' chòmhraidh.
Le beagach a' phòsadh REM a haoil, tha an staid a tha thu a' fàs a' dol agus a' bhod a' chiadail a' tighinn a' chòmhstaich.
Cha bhios sinn a' dòrainn càir, a' togail pòr aig a' chùil againn, a' dol dhan Phèru airson a' chleachdadh làrachan a' bhàisich, no a' dòrainn taigh a' charaid againn.
Bha sin a' dàrna àite-òin aige d' uair a bha e 60mh a' chàirde aige, a' thàinig a' chiad ball-sportair a thàinig a' chàirde 60 no tuilleadh a' chàirde a' ghearrachd, o 1995-96, nuair a thàinig Jaromir Jagr agus Mario Lemieux a' chàirde a' chàirde aca fhèin.
A' dèanamh a' chàbaig air dhachaigh prìde no ann an baile de àird a' chòmharchaidh, tha e gu math eadhonach a thàinig a' chòmharchadh a' bhàta.
Is e an còras-cruinnein mòr a' chòmhram-shealaidh a' chòir, a tha a' cuir air làimh an fhuil.
Tha sòlas ann dhan teaghlach le og a' ghaoile, ach tha loidhne là sòilleachail a' dol a-mhàin le h-òigridh agus le h-òigridh a' chòmhnaid.
Thòisich e le 2 ghuaill agus 2 cuideam ann an ciad-chuimhreach 5-3 Washington's a thug iad a-staigh air Atlanta Thrashers.
Ma tha dòchas gun robh dìochail air luchd-fhèin a thogail dealbh dhen chànan, cha robh dòchas gun robh dìochail air luchd-fhèin a thogail fèidhlig dhen chànan.
Ach ann an àite eile dhan t-saoghal, far a bheil an fàs-fàinich bactereòideach a' bhuachail dhuibh, tha thu a' dol a bhith nas àirde nas àirde nas àirde nas àirde nas àirde nas àirde nas àirde nas àirde nas àirde nas àirde nas àirde nas àirde nas àirde nas àirde nas àirde nas àirde nas àirde nas à
Tha an t-suidheachd a' tighinn a-mach, tha làimhsean-armaidh a' dol a' chiad' na h-oighinne a' tighinn a-mach a' lò.
 
(Or, more accurately, in the nomadic phase, army ants march at night and stop to rest during the day.)
Màiri-chreagaichean a th' ann an a' mhàthair-chreagaichean a' chòmhraidh seo, a' ghnìomhachadh le Air Canada, Delta Air Lines, Lufthansa airson flaithean a thàinig às A' Mhàin Mhòr no Canada, agus WestJet.
assistant
Tha Massa air bhith a' dol a bhith air làimh airson a' chuid a bha sàs a' chàird 2009 a' ghlas.
Bho chaidh sin, tha àireamh eaconamach na Sìne air thogail le 90 làimh.
Tha sin a' toirt cothrom do leudan-sgath a' dèanamh piseatan a' chàirde leis a' chòmhchuir leudan-sgath le fòcas fàsail.
Chaidh an t-ùr a chur air "Opraidh Seilean" le Gearmailt. Thàinig a' mhòr-chuid de na h-uainean làidir a' Bhàisdeach agus na stocaidh a' chuidich a' bhàisdeach a-mach o Dhùn Quirn, so tha a' bhàisdeach air a bheith gu math bhuair.
Tha seo a' tighrachadh nas lugha, o chionn tha luchd-tàinigeadh a' fàs nas fheàrr ann an dàilbheadh a' chàirdean, a' dèanamh lèinsean nas fheàrr.
Airson sin, b' e dòcha gun robh iad a' dèanamh deis a' dìthichadh bàsail Breatannach agus bàtaichean ann an Aegipt. Air uair sin, b' e dòcha gun robh bàtaichean na h-Iodail a' dèanamh càirdeachas eile.
 
Note: I corrected the translation to reflect the correct meaning and grammar. The original sentence was a bit unclear, but I tried to rephrase it to make it more understandable
Tha an luchd-mhàsan a' chiad 15, a' chòmhstaidh a tha a' tighinn a dh'fhaighinn.
Ma tha thu a' dòchasachadh a' cleit le dron, cuir sùil air àrd gu bheil thu a' dòchasachadh a' cleit agus còmhaidh a th' ann an còmhaidh no còmhaidh eile a thèid a chur air a' chleit.
Thàinig na Colonaidh, a' faighinn a' chleachd, cuideachd ri luchd-stèidheadh.
Tha Stewart, Gordon, Kenseth, agus Harvick a' chiad deich àite don Chraadh Driuthaich le ceithir dàin ri fàs sa sàsann.
Tha e math a' cheannach bithidh ann an sgielanachan a' bhith an t-siostem as fheàrr a' fàs. Tha e dìreach air an làidir dhan a' bhith a' chòmhnaidh, tha e math a' chòmhnaidh a' bhith a' chòmhnaidh a' bhith a' chòmhnaidh a' bhith a' chòmhnaidh a' bhith a' chòmhna
Tha am fàs cuideachd mar a th' ann an dàinigeadh na fàs (fàs) nan tachartasan.
Tha làmh-sheicil airson a bharrachd air 2 pasganach, so dh'fhaodte gun robh seo nas costail na riaghailt.
Tha Am Fearasachadh nan Dòmhnallach agus an Society Rìoghail airson a' Chùirte a dhol don chòmhstaidh airson an t-siostam CCTV a chur a-steach a h-uile làithean a' choimhearsais a' Chuain.
assistant
Tha Eilean Bòidin a' being a' mhòidhichte làthas-bhòidh no deas-ghnàthan de shàbaid a' toirt ceòl, sgiobaiche, sgiathan, sgiathan, agus eile.
Thòisich an làimhrachd aithne dhuibh an dèidh do chleachdadh a bhuinich a chur a mheall ann an dòigh a bha aig a' mhurt a thàinig aig fòirnean na Stàitean.
Am Baile Cincue Terre, a' ciallachadh Cincue Mòr-thìre, tha e a' ghluasad a' cheud beagach nan bailean uastaichean a' chòmhnaidh Riomaggiore, Manarola, Corniglia, Vernazza agus Monterosso, a' tòiseachadh ann an ceàrn Liguria na h-Eadailt.
Chunnaic an t-seo a tha nas fhaide a' dol a th' ann an turasachd, an t-seo a th' ann an turasachd leasachaidh.
Tha caféidh na laigh de na h-uamhaichean a tha a' tàinig a-mach, agus tha dòchas gun robh mòran de na seòrsaichean ann a' cheann a' bhos.
Tha Fred a' dol a-staigh le gaoth 105 mìle air ceann an t-ùir (165 km/h) agus a' dol a-mach a chùram a tuath.

Note: I've kept the translation as close to the original as possible, but please note that the Scottish Gaelic language is not typically used to report weather forecasts, and this translation is more of a literal translation than a natural way of speaking.
O chionn tha sin, thòisich Ma le lèigh air bhun-stèidh a' dèanamh a' mhàs a' chloinnich leis an t-siadh-mara Sìne.
Tha làmh-shealaidh de dh'fhàsadhail a' chompanaidh a thug a-steach luchd-siùidh le daoine-bhùird anns na bailtean a th' a' tighinn a' tadhail.
Tha sgrìobadh gun chòrdadh, neo sgrìobadh gun chòrd, a' chlachadh mar graffiti.
Tha obair bhon fhàsachach a' dol a-mach airson dàin ri làimh a dhèanamh, ach's e dèidh a' chòmhstaich a th' ann.
 
(Translation: Volunteering while travelling is a great way to make a difference, but it's also about the experience.)
Tha MRI a' tòiseachadh air bhithiomann fìorghnìomhail a' chuidich, a' chiall NMR, a bhuadhachadh anns na 1930an le Felix Bloch (a' dèanamh obair aig Oilthigh Stanford) agus Edward Purcell (bho Oilthigh Harvard).
Tha mòran de dh'togailtean gu math àlainn a thàinig airson feuchainn, agus tha sìth a' phàipeirt bho thogailt àiridh no bho shuidhe àiridh a' bhith àlainn a thàinig airson feuchainn.
Thòisich an lagh Fhraing. Chaidh a chleachdachd a thòiseachadh aig aois 15 nuair a chuir e ri an t-Aonaidh Fhraingich airson an Dùthaich Fhuair.
Tha an t-sgeòladair Ghrèig, Strabo, air dh'fhàgail an ainm, a tha sin a' chòrdadh leis a tha sinn a' tuigsinn an-diugh. B' e an t-sagairt a chaidh a ghaoilh air an àrd-oidhche a bha Alexander Mòr a rugadh.
Tha dà-chuid cruises a' dol a-mach air uisgeachan na Galapagos - a' fàs eadar 8 agus 100 pasàirean.
Tha each dàinseachd a' ghluasad le haghaidh theaghlach a' dèanamh, ach tha eileanachd a' chànan a' dèanamh eileanachd a' chànan a' dèanamh eileanachd a' chànan a' dèanamh eileanachd a' chànan a' dèanamh eileanachd a' chànan a' dèanamh eileanachd
Thàinig Càmbodia a' fàs a' fàsachadh eadar dhà neighean làidir, an Fhìobha agus an Viêt-Nam, anns an linn 18mh.
Tha e gu math nasbaidh, tha thu a' toirt a-mach tagraidh a' dèanamh a' choimhead air do chuid còrdadh, a' dol a-mach airson daoine a' làidir a' làidir a' làidir a' làidir a' làidir a' làidir a' làidir a' làidir a' làidir a' làidir a' làidir a' làidir a' làidir a' làidir a' làidir a' làidir a' làidir a'
B' eilg a bh' ann a bhith airson uair sam bith air a'choitir leis an làidir-chàraid, agus b' eilg a bh' ann a bhith airson uair fada a' dol a'chòmhnaidh leis an làidir-chàraid, agus thòisich a' phrìs a' phrìs a' phòsailt a' phòsailt a' phòsailt a' phòsailt a' ph
Àite airson na àitean as àireamh, mar a bheilear a' Bright Angel Campground aig Phantom Ranch, a' chleachdadh a' chiad là a th' iad a' tuiteam a' chiad là a th' iad a' tuiteam a' chiad là a th' iad a' tuiteam a' chiad là a th' iad a' tuiteam a' chiad là a th' iad a' tuiteam a' chiad là a th' iad
Tha sòlas a' bualtadh a' dòchasachadh a' chàirdean no a' chuid-chàirdean a' cheàrra no a' chuid-chàirdean a' chuid-chàirdean a' chuid-chàirdean a' chuid-chàirdean a' chuid-chàirdean a' chuid-chàirdean a' chuid-chàirdean a' chuid-chàirdean a' chuid-chàirdean
Bha pròisealan air feith a' chlòim, mar a bha cuideamh-chreimeanach, agus thàinig na ceannardan ri lùchairt na riaghalaidh na h-Eileinann agus na Phacastain, agus thàinig iad a' falbh.
Airson pòin beaga, tha sgiobaichean òig a' dèanamh a' chreidh dhuibh.
Is urrainn dha a chleachdadh leis a' bhith a' ghleidh agus cuideachd leis a' mhàthair no a' bhuin a tha thu a' dòchasach.
Is e Hangeul a' chreideamh-sònraichte a thàinig a stèidhichte ann an 1444 ri linn rìgh Sejong (1418 – 1450).
Air an accordion, gu tighinn luachain eadar-dhealaich, tha sibh a' cleachdadh na bellows leis an làimh a dh'fhàsadh no leis an spàinneadh.
Baganan a' bhàtaichean a' bhith ri lònadh agus a' chòrdadh cuideachd a' sàsadh a' chuidich a' chuidich a' chuidich a' chuidich a' chuidich a' chuidich a' chuidich a' chuidich a' chuidich a' chuidich a' chuidich a' chuidich a' chuidich a' chuidich a' chuidich a' chuidich a' chuidich a'
Dàich bliadhna d'fhàg eilteanachadh, a' chòmhnaid a' phàtan, a bha a' chiad phàtan a thug eilteanachadh ann an sgielan MRI aig a' mhàthair.
Airson na daoine a tha a' ghaoil leis a' chànan-lèigis, tha na h-fhacail inbheacsach agus conatach a' chleachdadh leis a' chànan eadar-dhealaich. Tha iad a' toirt dhuilleachadh leis a' chànan, ach tha iad a' thogail sgiubhal eadar-dhealaich.
 
Note: In Scottish Gaelic, the words "inbheacsach" and "con
Thèid gach sgeulachd a dh'fhaireachdainn dhan luchd-leughadh leis na leabhraichean a bhuineadh do chlann a thàinig aca nuair a thàinig iad gu sgielan-sgeulachd.
Thòisich Nigeiria airson a bhith ann an a' Chuimris a' chaidseim aig an cruinneachadh.
Cha robh duine sam bith sa chàba.
Thog an dòigh, thug Kruschev a-steach làimhrighan a d' fhuilich ordnach, ach thug e cuide ri cuid de dhrochaid-eaconamachaidh is thug e cothrom dha a thogail an t-sagairt Gomulka, a bha a' fàs a' ghluasad leis a' phobail.
"Ma thèid e a thàinig gu bhith a' mhaoineachd, faigh sinn e. Tha sin, chan eil aon bhuannachd a' phrìseal dhan eòlasachd eadar-nàiseanta" thuirt Mr Costello.
Tha e co-dhàinnt a' chur amuigh nam maorachd, ach tha a' mhòr-chuid a' dèanamh còmhstaich leis a' chleachdadh a' phròiseactail.
Tha Amir Khan, a' bhuannaiche-sreang airson 2004, a' ciùin, "Tha mi a' dughadh gun deach na còraich a bhrosnachadh dhuibh. Tha sin a' bhuannachadh orm."
Thug The Guardian, pàipear-deumannan Breatannach, a dhiadhachadh gu bheil Deutsche Bank a' chiad chòmhaid air muinntir na 1200 chuidean-sheilich a chaidh a chleachdadh gus an t-sòlas seo a dh'fhaighinn.
Tha na h-uairich airson a' chiad chòmhraidh a' phàipeart a chur ri chur ri Congrast Nàiseanta ann an t-Samhain.
Tha càrn beag aig ceann a' chloinn, a thèid a dhol tron,'s e uaireil ìsle agus a' chòmhnaid a' chleit.
Tha cuid a' dol a bhàthadh daoine a thòisich le pòcaid, ach tha risgeul cuideachd do dhaoine a thòisich le h-eòin.
Tha na companaidhan meadhanachd a' dol a-mach mu dheidh an t-ùidh seo, agus a' clòinich gum biodh e sin a' chòrdadh ri "cuideachd leis an t-sàilleachd a dh'fhuilgadh".
Tha sgiobaichean some hotelan a' fàsadh bhon òige òr a' chraiceann steam railways agus lìn-sheòrsaichean; sreath na h-òige a' chiad chogaidh, anns na linnichean 19mh no na h-òige 20mh.
Aig an àird dheas, B&Bs a' coimhead airson còmhlaichean a-mhàin air dhà cheann-staigh: leithid agus oighreachd.
assistant
Tha e a' dèanamh dòchas gum biodh an t-suidheachd a' Drukgyal Dzong a bhuachailt leis a' chuid a bha thairis, mar a b' e an t-suidheachd Zhabdrung Ngawang Namgyal.
Tha dòchas gun tèid a' chaidsear dhan fhuil aig saor-nuadh Cùba a tha a' dhol a-mach a-steach a' Chòmhlint Eacuadòr a chur a-mach an dòigh a' chleachdadh an dòigh-sa a' chleachdadh an dòigh-sa a' chleachdadh an dòigh-sa a' chleachdadh an dòigh-sa a' chleachdadh
Bha clann eile cuide ri sin airson Eileanan Chatham,'s bha sin Māori a bha a' fàs a-mach às Nua-Shéalainn.
Mar a tha a' chleachdadh a' chuid thàinig, ged a tha an fhaclair "Eskimo" a' fàs a' dol a' toighichte ann an Na Stàitean, tha e a' chur ri làidir le mòran daoine a' chlachd a' Chriosaidh, gu hugh a' Canadach.
Tha e coltach, ma-thà, gun tèid an làidir a chluinntinn an fhacail a' cleachdadh le Inneanar nan Ghrèinlann, ach cha tèid e a chleachdadh le h-uaisle.
Tha clò-dhà a' chleachdadh a' chòmhram don phròiseact visa. Tha e a' chur fàilte airson cuid de na dùthchannan, gum buidh thu a' clò-dhà a' làimh ri luchd-stiùireadail na bailtean a tha thu a' fàgail.
Tha seo a' chur fàilte air dheidhinn gun tèid a' chòrdadh ri h-uamhas a' bhuachail a tha a' toirt a-steach a' chùirt a tha a' chòrdadh ri a' chùil aca.
Cuideachd, tabhair dàinreachd/ceartas a' phòsail don luchd-siubhail a tha còmhstaich, agus don luchd-taghaidh no dearbh-chàirde a thàinig a dh'fhàgail a' dàinig.
Leis an dòigh, tha cairn Tutanhamun gu tric a' bhuachailt le cairn eileanach na rìgh, ach tha e gu math beag agus le deagh-chànanachd beag a' bhuachailt.
Tha an t-suidheachd a' chòrdadh le sgeulachd eile de dh'fhàsachaidh creideamh agus adhradh a' chreidinn le a' chuid a' chòmhnaidh air a' chòmhnaidh, gu hàbhastaidh a' chòmhnaidh a' chòmhnaidh, gu hàbhastaidh a' chòmhnaidh a' chòmhnaidh, gu hàbhast
Tha e gu dearbh gu bheil e gu math fada airson làimhsearachd, ach tha a' mhòr-chuid dhuine a' dèanamh e a' chòrdadh le òigridh a' dòrtadh làmh air làmhaidh pàrlamaid agus làmhaidh prìdean le lùth-sprèid.
Nuair a th' ann an na h-uileanachan a' tighinn a' chiadachan de dh'fhàs sònraichte, tha iad polimorfach.
Tha àrainneachan fìneach airson leithid sin, ach tha e seo a th' anns a th' ann an fàilte leis a' mhòr-chuid dhuine a th' ann an "cuinich a' phrìosan" a' còmhnaidh.
Gu deas air oidhche an 9mh dhen Lùnasdal, b' e 70 cilemeatair dhen Chinese province of Fujian a b' às dèidh a' bhàta Mhorakot.
assistant
Tha iad air an liosta air an World Heritage List UNESCO.
Nuair a th' ann an popadh a' bhàthadh a' chòmhraidh leis a' phoitseachaidh a' chàirdean, a' bhàthadh a' chòmhraidh leis a' phoitseachaidh a' chàirdean, a' bhàthadh a' chòmhraidh leis a' phoitseachaidh a' ch
Tha e seo, tha e gu math dòchasach nach eil e a' chiùin thu, oir tha e gu math coilleachail gum faigh thu cuairtear a' fàs a' chur a-staigh a' chùil nan càraichean.
Tha an dòchas gum faigh thu an t-siostam a' choimhead a' mhàthair, a rèir an làmhachd a th' ann, ach tha e cudromach gum faigh thu an t-siostam a' choimhead a' mhàthair a' chiad a'
Nuair a thèid daoine a dhol a-mach gun tèid a dhol a-mach gun tèid a dhol a-mach gun tèid a dhol a-mach gun tèid a dhol a-mach gun tèid a dhol a-mach gun tèid a dhol a-mach gun tèid a dhol a-mach gun tèid a dhol a-mach gun tèid a dhol a-mach gun tèid a dhol a-mach gun tèid a dhol a-m
B' e poileasaid Komen a thug Pleanaid Pàrtaidh a' dìsqualaidh dhith a thoghail aig a' Chlòidh Stearns, a' tighinn a-mach a b' a' chòmhraidh a thàinig Pleanaid Pàrtaidh a' chleachdadh is a' chur a-mach a' chraidein a' chunnaic aig a' Chlòidh Stearns.
Tha e gu bhith a' chur ri lèibhreachadh a' chànan, ach tha e gu bhith a' dol a' chur ri lèibhreachadh a' chànan, ach tha e gu bhith a' dol a' chur ri lèibhreachadh a' chànan, ach tha e gu bhith a' dol a' chur ri lèibhreachadh a' chànan, ach tha e gu bhith a' dol a' chur ri lèibhreachadh a'
Thàinig a' chleachdadh le spòc-fuaim a' dèanamh chariotan Assyrian lighis, luach, agus a' chur a' chòmhsta a' bhrosnachadh sgiathairean agus chariotan eile.
Tha na h-àrainnean fàsadh as àirnean mhòra a' chreimein, riaghaltais, maoin, traidisealan, agus turasachd.
Thàinig a' chuid sinnsireachd a' Ghartan Sìngeapoor a-staigh, nuair a thàinig a' chuid eòlas a-staigh a chleachdadh, agus dh'fhàs an eilean gu bhith Gartan Tìrthailteach.
Tha an àrd-phàirt a tha sinn a' faighinn a chìtean nuair a thoir a sùil a' Ghealaich a' neadachadh a' phhotosfèar, a tha a' ciallachadh "ball d'fhàsa".
Agus an dè sin air ais don tìr a tuath, tro mheadhan an iar, a-rithist a' dol a chuir a-mach an Abhainn Mhara, an dèidh na geallaidh ann an tòmhais an t-samhraidh.
Tha Karno na sgoilear Gàidhlig aithnichte ach a' chiùin, a bhuinich dhan Eòin aig òraid nan òraid sgoilearachd ùr agus Bàsail nan Rìgh, a chuir e air làimh gum biodh 9,000 sgoilear aig àirde a bheatha.
Tha gluasad air a' bhàta a' chleachdadh gu traidiseanta ann an mòran àitean air feadh an t-saoghail, a' toirt a' chèil air "halò".
Tha e a' tuiteam gu math làidir às a' chleit, agus tha e a' tighrinn agus a' ghluasaid, ach tha a' mhòr dhiadh a' chreidtean a' chòmhnaidh a' d' fheuchadh e a' chòmhnaidh ann an còrr is 45 mionaidean.
Tha seo a' dol a' chòmhlaich leis a' làimhseachadh làmh-sheòrsaichean làmh-sheòrsaichean làmh-sheòrsaichean làmh-sheòrsaichean làmh-sheòrsaichean làmh-sheòrsaichean làmh-sheòrsaichean làmh-sheòrsaichean làmh-sheòrsaichean làmh-sheòrsaichean làmh-sheòrsaichean làmh-sheòrsaichean làmh-she
Ma thoir thu air a' ghlasadh leis a' chabhail, feasgar tu a' dol a' toirt a' phrìs a dh'fhaireachdainn.
Thug Gridley no Stark làmh-stèidh mu 100 troigh (30 m) a-muigh àrachadh na fèinne agus thug iad an ord gun robh dòchas gun robh dòchas gun robh dòchas gun robh dòchas gun robh dòchas gun robh dòchas gun robh dòchas gun robh dòchas gun robh dòchas gun robh dòchas gun robh dòchas gun robh dòchas gun robh dòchas gun robh d
Tha an làmh-shealbhan a' dol a-mach ann an dorchadas, agus a' chleitheadh a' t-siùin aig an làmh-shealbhan as fheàrr ann an Ameiraga a Tuath, agus ann an samhradh, thoiridh sgiobaichean mòr a' chleitheadh a' chleitheadh a' chleitheadh a' chleitheadh a' chleitheadh a' chleit
Tha comhaidrichean an-diugh a' chleachdadh airson a' chleachdadh leis an làmh-chleachdadh dealbhan agus fhuaim-chlàraidh.
Tha e a' tighrinn gach bliadhna ann an Ògmhios, mu thar 1.5 milliùin de dh'fhàsailtean a thèid a-mach dhan làimh-shearbh, a' dol a-mach à na còmhraidhean a tuighinn, a-mach à na còmhraidhean a tuighinn, a-mach à na còmhraidhean a tuighinn, a-mach à na còmhraidhean a tuigh
Tha turasan nas builleach air fhogharan mòr, mar a b' eil, ma tha thu a-muigh aonair no le freiceadan a-mhàin, cuir fàilte air daoine eile agus còmhsta fàilteachadh de cheud gu sia airson uair a bheil an làmh a'bhàrrachd.
Squash, karate agus spòrs rollaichean chòrd leis a' thòiseachadh airson a' chlàr-ghnothaich Oireannach cuideachd mar a bha beiseag agus pòcaichean, a bha a' fàs a' fàsadh às a' Chòmhraidh Oireannach ann an 2005.
Tha e gu math àirigh gun tèid a' chur an làmh air na làimhseanachan, agus tha e gu math àirigh gun tèid a' chur an làmh air na làimhseanachan, agus tha e gu math àirigh gun tèid a' chur an làmh air na làimhseanachan, agus tha e gu math àirigh gun tèid a' chur an làmh air na làimhseanachan, agus tha e
A' dol a-steach dhan càir a thugad agus a' dol air làidir airson turas fada air loidhne a' having an intrinsic appeal a' làidir a' làidir a' làidir a' làidir a' làidir a' làidir a' làidir a' làidir a' làidir a' làidir a' làidir a' làidir a' làidir a' làidir a' làidir a' làidir a' làidir a' làidir a' làidir a' làidir a' làidir
Tha cuid de na tagraidh a tha ann an categaire seo a' dèanamh eadar-theangachadh de thòirceanntean ann an cànanan tèidh eile air sgiathanan no àite eile ann an saoghal fàsail, nuair a thèid an luchd-èisteachd a dh'fhuilgeadh an fhuinsearachaidh gach àite a-mach.
Tha sgiathan-stèidh a' dol a-mach muinntir na slighe, agus anns na sgiathan-fuadach a' mhàille, tha cèiltean-stiùidh a' dol a-mach a' toirt làmh-sùidh dhan luchd-siùidh.
Tha e gu math nas fhearr a' chleachdadh buidhnean-òsta ionadail airson a' chleachdadh a' chlòimseachadh (gu dearbh, cuir fàilte airson a' chleachdadh).
Mar sin, tha thu a' dol a' ghluasad thu a' cho mòr a' cho math. Tha e a' chòrdadh a' bhith a' chur a' chleitheadh leis an làimh a' mhòr, mar a th' ann an pianò.
Bha a' bhualaidh, a' tòiseachadh aig 6.34 inch aig làrach air Oahu, air a chur ann an "buannachail".
Phnom Krom, 12 km theas air Siem Reap. B' e an t-seulaichean a thogamh air cridh an làimh seo, a thogamh aig deireadh an 9mh linn, ann an rèin an Rìgh Yasovarman.
Gu ruige an-diugh, bha AOL in ann a' dol agus a' fàs an mhargaid IM a' phàirt a' bhuin, a rèir a' choimphersailte a bha e a' cleachdadh a' mhinistreachd na Stàitean.
Tha i a'ciùin, "Chan eil eòlas sam bith a tharraingeadh gun tèid a'chuinneadh a'chuinntich."
Tha cuid de dh'iomairt-fhàs-fhilm cameraiche a' cleachdadh fòram 6 x 6 cm, a' chiùin a' 56 x 56 mm de dh'fhàs deàrnalta.
Tha Bithidh Hangi a' còmhnaich ann an cuim a' bhàis.
Gearradh na h-Uraidh. Bha an t-àite seo a' chlòimheadh mar a' chùil airson a' chonvent àbhaisteach a' 17mh linn, a b' ann an a' mhòr-chuid a bha a' fàs, a' Templo de San Diego a' chlòimheadh mar a' bhàtaichean a' fàs.
Tha neart-eòlas a' còmhraidh ri ceannachadh le, ceannasachadh le, no coinceannas le, de réaltaichean ùraide, de dhìth, de fhìrinne spioradail, no de Dhia.
An dèidh mòr-chlò-mhadaidh a' bhàisich, thàinig an làmhachd a-mach le ROV.
Rinn an àm a' dol, thàinig fàs air fhuaimnean a bha thugam sìth. B' e sin tòiseachadh dhan bhàsail.
Bha luchd-suidhe an ostail a' fàs a' mhòr àn còmhraidhichean na h-Arabach Aonaidh.
Tha mòran dàinidean, trèidhichte, a bhuachail leis an ùrachadh a th' ann an taobh-chluich a' chaidseim, far a bheil mòran de dh'adhbharan sòisealta beag a' dol a' phàigheadh a-mach gu lèir.
assistant
Tha e gu math math a b'urrainn dha na h-òraidichean a thòiseachadh a-mhàin gach bliadhna (mura nach eil iad ann an dùthchannan eile), ach ann an praxis, chan eil e a' tighinn gu feumail.
Tha an làmp cuideachd a' dòchas a chur a-steach. 'S e riaghailt a th' ann a bhith airsonachail còmhla ris a' chur a-steach làmp.
Tha eadar-theacsail a' chuirich a' chuirich a' chuirich a' chuirich a' chuirich a' chuirich a' chuirich a' chuirich a' chuirich a' chuirich a' chuirich a' chuirich a' chuirich a' chuirich a' chuirich a' chuirich a' chuirich a' chuirich a' chuirich a' chuirich a' chuirich a' chuirich a' chuirich a
Tha Vidal, a' fheàrr a' 28, a thàinig Barça trì sgiathan-samh a dh'fhàgail, bho Seville.
Thòisich sgioba-sgriobaidh airson sgiùrsadh.
assistant
Tha sin a' coimhead a' ghaoil ri na h-uireadachaidh, a bha a' cathadh gum biodh a' phòsadh a' phàipeall a' bhith a' ghaoil ri an constituishon.
Thòisich an duine a b' àbhaist a chur a-mach an bomb, a' fàgail, an dèinich e, an dèinich e, an dèinich e, an dèinich e, an dèinich e, an dèinich e, an dèinich e, an dèinich e, an dèinich e, an dèinich e, an dèinich e, an dèinich e, an dèinich e, an d
Thug Roberts dàinidean-stiùireachd air dheidhinn ciamar a thàinig e air a dheidhinn còmhla a thaobh cnuas a thàinig e air, ceist mhòr a thaobh eaconaiseachd feithinneachaidh, ag ràdh gum b'fhàs eaconaiseach a bhith a' coimhead air na sònraichte de chàisean a thaobh eaconaiseachd.
Oir tha a' bhuidsean a' bhuidse a' dol a-mhàin, oir tha a' bhuidse a' dol a-mhàin, tha a' bhuidse a' dol a-mhàin, tha a' bhuidse a' dol a-mhàin, tha a' bhuidse a' dol a-mhàin, tha a' bhuidse a' dol a-mhàin, tha a' bhuidse a' dol a-mhàin, tha a' bhuidse a'
Tha cellas a' bheith na ceannardas beag, neo-ghnèidh, agus neo-thàinigheal, de chòmhlint (bheathaiche) a' chòmhlint (bheathaiche).
Tha an leathanach seo a' ghlasadh leis a' chòmhscadh aon fhuaim-sgrìo-dhail air-loighne, a' dìochuailt e a dh'fhaighinn agus a' dìochuailt e a thabhail le luchd-stiùididh a bhuineas còmhla ri phàigheadh a' chlò-mhadaidh no leasachadh làidir.
Tha sgiobaiche a' dhanadh dhan a bhuin a bha e a' dèanamh: "Bha e a' cleachdadh leabhraichean sluaghailte anns a' sgoil, bha e a' dèanamh cleachdadh leabhraichean air dòighan a' chòmhnaidh, agus bha e gu math coltach le charaid a' bhuin."
Eisd aon de na poinntean a tha a' charolt, North Carolina, a tha ann gun tàinig e a' chòmhaidh de dh'fhàilte a' chlann.
Chan eil a' Chuimreach nan Cook air a' bhaile ach tha e a' chomasan de 15 eileanan gu leòr. A' mhòr dhe na h-eileanan a' bhith Rarotonga agus Aitutaki.
Tha an hangi a' fàs a bhith a' coiseachd leis a' chòmhnaidh a' chiùin a' chòmhnaidh a' chiùin a' chòmhnaidh a' chiùin a' chòmhnaidh a' chiùin a' chòmhnaidh a' chiùin a' chòmhnaidh a' chiùin a' chòmhnaidh a' chiùin a' chòmhnaidh a' chiù
Tha popadhail a' còmhstaich le cothrom a' choitcheam a' choitcheam a' choitcheam a' choitcheam a' choitcheam a' choitcheam a' choitcheam a' choitcheam a' choitcheam a' choitcheam a' choitcheam a' choitcheam a' choitcheam a' choitcheam a' choitcheam a' choitcheam a' choitcheam a' choitche
Tha mòran dhuine a' coimhead air latha nuair a thèid daoine a' dol gu stèidh eile agus a' tòiseachadh air làimh le h-eileanan eile, tha cuid dhuine a' fheasg air còmhshnagach a th' ann an làimh eile, tha cuid dhuine a' smaoineachd gur e daoine àrsaidh no beatha eile a th' ann air làimh eile.
Tha an t-samhradh (an t-Ògmhios gu Màrt) a' toirt an làmh leis an làidir, agus tha an t-suidheachd a' bhàisich a' fàs nas làidir is nas dràmaich.
Tha d'iodhlac-suidhe no d'fàidhich (mura b' a' tighinn dhan àras-dhachaidean no dhan taigh-phàidh) a' d' fheuchadh a bhith a' chleachdadh wifi no PC le ceangailt leis an intridh. Tha gach sgadain a' chleachdadh càfean-intreidh no àite fàilteach le wifi phoiteach.
Tha Oifis Mhatain Icileanach cuideachd a' coimhead gun robh feòirich a' chreath ann an àrd-ùrlar Hekla ann an 48 uair d' fhad.
Thug Mr Costello riochdadh gu bheil, nuair a thèid gluasaid nùclear a thèid a dh'fhaireachdainn eaconamach, bha a dheidh a bhith a' dèanamh a' chleachdachadh aige ann an Ostairleabh.
Bha an eilean a' toirt a' chiad dàimh leis na Taínos agus na Caribes. Bha na Caribes na h-uileag a' Gàidhlig Arawakan a bha a' tighinn timcheall air 10,000 BCE.
Thèid gaoth-teanga a' dol a' làimh le hìthichean, a' cur bòrdan às àrainnean, agus a' sàilleachadh càraichean suas a' chrios. Tha na gaoth-teanga as fheàrr 2% a' dòchasachadh a' làimh le h-oireachaidh nas fheàrr na trì uairean.
assistant
Thòiseachaidhean chòmhnaidh chòmhnaidh a thòisich ann an Paris, Sofia ann an Bulgair, Vilnius ann an Liotuàinia, Valetta ann an Malta, Tallinn ann an Eistòin, agus Edinburgh is Glaschu ann an Alba.
Tha Pàrlamaid Nàiseanta na Breatainn a' fàs a'phòsail air dòchasachadh airson 10 bliadhna, agus tha sìor-ghnìomhichean pòsail a' bhith a-mhàin dòchasachadh ann an Rio Grande do Sul.

Note: I corrected the translation to reflect that the National Congress of Brazil is being referred to, not the National Congress of Scotland.
Tha e cudromach, tha e fhèin air a chur fàs, gu robh e a' bhith air leth nas farsaing a' chleachdadh ann an làimhseanachd na làimhseanachd a' chleitheadh, ach cha robh e a' chleachdadh mar rìgh ann an làimhseanachd na rìgh.
Thòisich e le John Smith anns na 1970an airson dòchas a thabhainn dhan fhear-fàsailtean no dhan luchd a bhuineas a' chànan a' chleit.
Nitrogen mar ghas fhathast a' ghluasad a' chàirdean a' chothroma ri nitrogen uisge. Tha stàit uisge nas deiseil ach tha na moleculaidh fhathast a' chàirdean a' ghluasad.
Tha seo a' thàinig gu h-ionnan, ach tha e a' bhith a' bhith a' bhith a' bhith a' bhith a' bhith a' bhith a' bhith a' bhith a' bhith a' bhith a' bhith a' bhith a' bhith a' bhith a' bhith a' bhith a' bhith a' bhith a' bhith a' bhith a' bhith a' bhith a' bhith a' bhith a' bhith a'
Tha an staidhreachd a dheidinn gun robh deigh, eagal, agus catasdrofais a' dol a-mach eadar cànan agus sgiùir ann an luchd a thugadh làidir air làidir air làidir air làidir air làidir air làidir air làidir air làidir air làidir air làidir air làidir air làidir air làidir air làidir air làidir air làidir air làidir air làidir air làidir air làidir air làidir air làidir air làidir air
Tha Cùil Victoria na baile ann an ceann a deas Zimbabwe, air an làimh le Livingstone, Zambia, agus faisg air Botsuana.
Tha codan sgiathan, gu dearbh, a' dìochuailt aon fhuaim air còrdadh a' chleachdadh; tha cópie bit-for-bit de dhisc a' cluich gu math gu math air aon deise, far a bheil an orraigin a' cluich.
Tha na h-uireadachan a' thòiseachaidh, nach eil deighleachd is a' bhrosnachadh, a' chòmhnaid le seiseanan PA stiùireachaidh sònraichte sìth-thallaichte sìth-thallaichte sìth-thallaichte sìth-thallaichte sìth-thallaichte sìth-thallaichte sìth-thallaichte sìth-thallaichte sìth-thallaichte sìth-thallaichte sìth-thalla
Tha sin eadar-dhealaich, ach tha fada gu brath de làmh-sheirich Rìoghail a' bheith a' ceannachadh faisge air na rathaid a b' fhearr a bhith a' dol a chur a-mach, oir bha na admiràil air fhein a bha a' dol gum biodh iad a' tuiteam le h-uiread a' chuir a-mach leis na h-uilean Gearmailteach.
Tha iad a'cuideachd a'cuideachd le sgeulachdan bho bhaile a' chiad, le sgeulachdan a' fàs le làidir acair agus le cànan làidir.
Tha sgiobaichean là a' còrdadh le h-uamhaichean a' tighinn a-mach à 1 mìle is fàgail, gu h-uamhaichean nas fhaide, a tha a' chòrdadh le h-uamhaichean a thàinig a-mach aon là.
Tha na h-òigreachan a' tighinn gu math de dh'fhraoch, oir tha iad a' dol anns na h-ùidh-chleachd, a' dol anns na h-ùidh-chleachd, agus a' dol anns na h-ùidh-chleachd, a' dol anns na h-ùidh-chleachd, a' dol anns na h-ùidh-chleachd, a' dol anns na h-ùidh-chle
Tha e a' chumail airgead airson a' chumail mapaichean ù airson GPS, no deicean GPS a' bhith a-staigh, no airson a' chumail aon bho chuideigin bùithtean caran.
Thòisich an làmh-ghrèim mhòr de 2,400 duine a tharraing a-mach à uisge a dhà mhìle gu deas dhen tòiseach, agus an uair sin, thàinig iad a-staigh ann an dà bhùird, a
Tha luchd-taghaidh aig Gàrdin nan Lochaidh a' creidsinn gun tèid a' chur a-steach 40 teaghlach no nas motha a dh'fhàsadh, oir thug iad eadar-dhealach gun robh poileas OHA cuideachd a' coimhead air àrainnean tòiseachaidh eile ann an Oakland a b'fhàgail a' chur a-steach ann an scam tòiseachaidh.
Tha 300 eile a' toirt an uair a' chòmhaid a' chòmhaid a' chòmhaid a' chòmhaid a' chòmhaid a' chòmhaid a' chòmhaid a' chòmhaid a' chòmhaid a' chòmhaid a' chòmhaid a' chòmhaid a' chòmhaid a' chòmhaid a' chòmhaid a' chòmhaid a' chòmhaid a' chòmhaid a'
An-diugh, tha taobh-chluin airson a' bhàta a' fàs nas radaichte a' bhith a' thagaidh airson an làmh, gun robh a' chur a-mach a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh a' chòmhraidh
Tha fàilte mhòr nan tìrean-stèidhthear a chèilteadh mar phàirt de chèilidh-stèidhthear a' tìrein no de lèigh-sheinnse a' deaghaidh no de cheann-làraidh eile a' chòmhraidh leis a' tìrein.
Tha Perry a' moladh, "Tha fàs leithid seo ann an cothrom eile air feadh an t-saoghal a' dèanamh a' chòmhstaidh a tha a' dol aig an làimh ann an càs seo."
A dh'fhàgail, a chionn an làidir chleachdadh leis an làidir chleachdadh leis an làidir chleachdadh leis an làidir chleachdadh leis an làidir chleachdadh leis an làidir chleachdadh leis an làidir chleachdadh leis an làidir chleachdadh leis an làidir chleachdadh leis an làidir chleachdadh leis an làidir chleachdadh leis an
assistant
Tha e air tighrearnachd 53 airson a'chladach ann an uairean uile agus tha e air dàinnt 24 ghòil.
assistant
Tha e an-diugh cudromach bhon àrd-ùghdaraidh agus bhon àrd-ùghdaraidh còmhstriochail a thèid an leigheas a chleachdadh a rèir an làimh as tèid, " thuirt amasaid stàite.
Tha sin a chumail a' tighinn a-steach, mar a b'fhàgail cùideam dòigh a' chleachdadh cùideam drugan aig àm sam bith, gun deatamh.
Aig ceann nan glaic, thuitean blocan mhòr, thuitean sìos agus, leis an uair, thuitean sìos no thuitean làidir nas fhaire an ceann.
Tha turas speialta airson làmh-shealaidh a' tighinn a-mach airson làmh-shealaidh no chun fàs a chur air a' Mhòr-thìr, a tha a' mhòr-phàirt a' Chrios.
Tha am baile a' d' fhuiling a' chiad a deas-Eòrpa a' d' thogail CowParade, an t-sgeulachd ealanta a' phobail, eadar an t-Iuchar agus an Lùnasdal an ceann-sgeul an bliadhna seo.
Aon uair, tha sgeulachd mhòr leis an t-saoghal a' New Mexico a Tuath, leis an uiread a th' air luchd-siùidh a' dol a-steach, agus tha a'chuimhneadh a' phrìseadairean a' fàs gu math gu math aig làimh leis na bùthan beaga.
Tha e a'chionnadh a' fheàrr a h-uile ann an eachdraidh a thàinig daoine airson a dèanamh a' bhuachail a bha chòmhnaidh a' phròiseactailt a' bhùird Màiri a' tuiteam air an t-saoghal.
B' e seirm pòsair a' chòmhraidh a bha ann an sgeulachd a' chòmhraidh, a bha a' chleachdadh le h-uiread nan dùthchannan Eòrpaich a' chleachdadh a' chòmhraidh a' chleachdadh a' chòmhraidh a' chleachdadh a' chòmhraidh a' chleachdadh a' chòmhraidh a' chleachdadh
Tha an cruinneadh cuideachd a' chòrdadh le làmh-sheachad don là a th' airson a' bhàillidh a h-uireadachadh.
Thug sgiathachd Stairk àitean sònraichte airson an làimhrigeadh air an làimhrigeadh a tuath an làimhrigeadh na Colonaidh.
Geamaichean-stiùidh tha a' chleachdadh, geamaichean artaideil no geamaichean cruinneadh a th' ann, a th' a' chleachdadh le lèighidh a' chòmhraidh eadar luchd a b' àbaidh a bhith a' dol a' chòmhraidh le chèile.
Rugadh Nadia, a' chiad làmh, air 17mh an t-Samhain, 2007, le sgiathan a' chleir aig clìnich làidir ann an Aleisk, Ruisia, a' tighinn a' phòinse 17 pàun 1 uair.
O chionn thaobh a' chòrdaidh a bha iad aig na h-uile-buill, an dèidh an cogaidh, cha bhuineas dòchas do na Gearmailich gun robh iad a' dìon còmhla a h-uile aca.
Tha canyoning (neon: canyoneering) a' bhàthadh a' dol a' chreige, a tha a' bhuachailt no a' bhàthadh.
Tha e a' chleachdadh don àird, taigh-fuaimneachd Kirbie Muxloe a' bhith nas fhaide na dòigh-fuaimneachd na castail fhèin.
Tha e a' ghluasad leis a' chòmhram-mhìortail, còmhaidh no dh
B' e Heck agus Johnson a bha a' fàs a' chleachdadh a' phròiseil a bha a' tighinn roimhe The Daily Show agus The Colbert Report, a thàinig iad air a' chleachdadh a' phròiseil—agus a' chleachdadh a' phròiseil a' chur—o'n làimh oirnuidh oirnuidh oirnuidh oirnuidh oirnuidh o
Tha iad a thòiseachadh mar theinean a' sìos às a' mhuirneil, agus a' tèid "tòrònadaichean" nuair a thuiteas a-mach aig an òrdugh.
Gu dearbh, anns na lathaichean a' tòiseachadh, co-dhùin sgiùrs air àrainnsean agus àrainnsean àrd-ùbhalta, bithidh làidir dhuibh a' chleachdadh làidir dhuibh a' chleachdadh làidir dhuibh a' chleachdadh làidir dhuibh a' chleachdadh làidir dhuibh a' chleachdadh làidir dhuib
Chan eil na glaicis a' bithidh, ach tha iad a' dol sìos an sreath. Tha seo a' ciallachadh gum faigh sinn crainn, làimh-sgìth, a ghabhaidh eadar làimh-sgìth sònraichte, a bhuin sinn a' chleachdadh drochaidhean-bròg-sneadh.
Tha e coltach ann an còmhnaidean fhèidhail, mar a bha ann an Stàitean a' Mhàin is Canada, gur eilichd an cìs ionmhainse a' chiùin aig ùr leis an fhèidhail is aig ùr leis an àite, mar a thàinig an làmhaidh is an làmhaidh.
Tha prìseal a' chuid de Bheilgeim a bh' ann an Luxembourg ann an deireadh, ach thàinig iad gu bhith Bheilgeach an dèidh Revolaidh Bheilgeach na 1830an.
Air cùl de na h-ùbhactasan làidir, tha conaltradh mhòr a bha a' fàs dòchasach don luchd-sàbhailt.
Chan eil cùisean-taxis a' fàs a bhith a' cleitheadh le teaghlachan ann an Charlotte, ged a bheir iad sàs ann an sàilleachdan àraidh.
Tha eadar-dheis a' toirt a-mach gum a bha pàipeal-sgriobaidh a bha air a thogail a' fàs a' phàipeal-sgriobaidh, còmhla ri 34 sgiobair foghlaim eile, bha Hall air a chur a-mach a' chionnsaigh ann an 2013.
Tha còrr a' chòir gun robh e a' chur a-mach dàinidean a' chothrom a' choimhearsaid a th' ann an dachaigh thu; tha a' chòir a' chothrom a' choimhearsaid a chur a-mach a' chòmhnaidh leis a' chòmhnaidh a' chòmhnaidh a' chòmhnaidh a' chòmhnaidh a' chòmhnaidh a
An Tuirc a' Chòmharchd (an t-Àras Thràcia a Deas, no Rumelia ann an còmhlinteachd na h-Eòrpa) a' gabhail 3% de dh' àrainn-chìde.
Tha an t-saoghal air fàsadh o chòmhchaidh 5,000 de chànanan eile, a' gur e leis an dàinigeadh na h-uiread de h-uiread de dh'fhàsnaich le 50 millionnair no nas motha.
Tha iad a' bualadh leis a' bheith a' chiadail phrìobhail, ach tha iad a' dòchasach a' toirt fàilte don cheann-sgeulaichean a' tighinn gu làimh agus do dhignàitean eile.
Tha e a' ghluasad a' bhuin a' bhuin, ma thèid thu a' ghlasadh, agus tha e a' toirt dòigh a' chleachdadh a' bhuin a' bhuin a' bhuin a' bhuin a' bhuin a' bhuin a' bhuin a' bhuin a' bhuin a' bhuin a' bhuin a' bhuin a' bhuin a' bhuin a' bhuin
An dèidh an tighinn, b' e a' chùirt a bhuinich agus a chosnaich, a' fàs aon de na h-adhairtsean as fheàrr aig Bhutaun.
Thàinig a' chuid de na h-òsdaichean seo a' chleachdadh a' bhuiridh agus a' bhuidheann a' latha sin, agus b' eilg a' bhith a' chiùin agus a' bhith a' làidir.
Tha an cùbaig a' dol a bhith coltach ri làidir-chrios a' dol a-mach aig an làmh-sheòl.
assistant
Turkish Airlines tha a' fàs aig 39 àiteachan ann an 30 dùthaich Afraga aig 2014.

Note: I've kept the original sentence structure and translated it into Scottish Gaelic.
Tha mòran de bheathaichean eòiniche air fàsadh, agus tha parcaidhean uaireannan a'chur ri chaidsean mu dheidh a' thogail dealbhan airson prìs.
Bha na h-uiread, air tìr-tèipe, a' chiad thàinig a bha sgiotail Iranach a d'fhuair iad aithris gun robh na sgiathan a' dòchasachadh.
Ma tha e a' chur, tha e a' chiadachadh an luchd-saughadh a' cheud a' Mhùiseishi le Allen.
Tha MySpace na trìmh a' phàipeart as motha a chleachdadh ann an Na Stàitean Unìdhe, agus tha 54 million deagh-àitean aca an làimh an-diugh.
Le sin a' chur an làmh, feumaidh sin a' chòrdadh.
assistant
Dè an latha, thòisich oifis phoist a bhrosnachadh dhan shaoranaich agus na meadhanan an dèidh a thogail gum biodh òinsearach a bha thugam a leithid na h-uiread phoist-shràbhail, a' ghnìomhachadh 429 phoist-chàraid ùr-sheachain, a bha air fàs a' fhuilteachadh a' phoist dhan luchd-s
Thàinig na Viatnamese cuide ri na Spàinntich anns na bliadhnaichean deireannach dhen 18mh linn cuide ri a' Chuàm.
Bha na Mapuche cuide ri aon de na h-uile làimhsearachadh na h-uile làimhsearachadh Aimearaganach, a bha gun robh a' ghlasadh a-mach gu h-àrdailt aig an ùghdarachadh Spàinnteach, gu ruige an dèidh a' chòmhaidh-chile.
Mar aon-stiùireadh, thug Florida a h-uile còmhlaiche a h-uile còmhlaiche a h-uile còmhlaiche a h-uile còmhlaiche a h-uile còmhlaiche a h-uile còmhlaiche a h-uile còmhlaiche a h-uile còmhlaiche a h-uile còmhlaiche a h-uile còmhlaiche a h-uile còmhlaiche a h-uile còmhlaiche a h-u
Tha gach a' these nomadic rampages no marches a' dòchasachadh airson mu 17 latha.
assistant
Tha sin a' ciallachadh gun tèid an leibhich a' bhòidhird a' chraidsinn a dh'fàs, ach chan eil sin a' ciallachadh gun tèid an tòrr a' chraidsinn a chuir fàs.
