沿著一條容易的山徑進行一天的遠足旅行，所需準備相對簡單，任何中等體力的人都可以享受這種體驗。
黑猩猩的手和腳大小和長度相似，反映了手掌在跪行時承受重量的用途。
土耳其的領土面積，包括湖泊，總共為 783,562 平方公里（300,948 平方英里），其中 755,688 平方公里（291,773 平方英里）位於西南亞洲，23,764 平方公里（9,174 平方英里）位於歐洲。
該城市將於今年六月至八月間成為東南歐第一座主辦世界最大公共藝術活動「牛展」的城市。
一種可以使用標準墨水噴印機製造的微小可印刷芯片，成本約為一美分。
輔助語言是人工或構造的語言，旨在促進原本難以溝通的民族之間的溝通。
與其他靈長類不同，人類祖先不再使用手臂進行行走或承重或在樹上揮舞。
眼睛的結構有許多種類，複雜程度取決於生物體的需求。
簽證要求和費用因國家而異，並受你來自的國家影響。
這樣做是確保圖像可以覆蓋整個螢幕。這被稱為超掃描（overscan）。
理查德·布蘭森的維珍集團在銀行國有化之前，曾提出收購銀行的申請，但遭到拒絕。
這可能需要填寫一份表格給當地警察或前往移民局辦理手續。
對於喜愛戶外活動的人來說，沿著海天走廊的徒步旅行是必不可少的。
美國的計畫是從三個不同的方向發動調合的攻擊。
布萊克還被定罪為試圖扭曲正義的程序。
在遊牧階段，軍蚁在夜間行軍，白天停止活動，休息。
因為通話是透過互聯網路由，無需使用居住地或旅行地的電話公司。
根據目前的記錄，這是歷史上第五次觀察到後來被化學檢測證實為來自火星的物質落入地球的事件。
Fred目前風速達每小時105哩（165公里/小時），正在向西北移動。
這是因為電流流入燈泡的金屬部分所在的插座中，如果你在燈泡還插在插座中時，觸摸插座內部或燈泡的金屬底座，可能會給你嚴重的電擊。
李博士也表示關注的報導，指出土耳其兒童現在已經感染了A(H5N1)鳥流感病毒，但沒有出現症狀。
不過，所有法語的比利時人和瑞士人都在學校學習標準法語，所以即使你使用標準法語的數字系統，他們也能夠理解你。
 Beso ( Alley of the Kiss)。兩個 balcony 只相隔 69 公分，是一個古老的愛情傳說的家。
 balcony 可以直接翻譯為陽台）
第一批經濟改革是在鄧小平領導下實施的。
根據目前的知識，除了地球外，唯一一個比天衛二更具動力性的行星體是天衛二本身，」斯托法恩補充道。
轉換電影到DVD格式時最常遇到的問題之一是過掃描（overscan）。
史達克的士兵佈署在殖民地陣地北端的圍欄上。
看看代理商正在推銷什麼旅行，是否在網站上或是店面窗口。
由亞美尼亞人支持，成立了新的共和國。然而，沒有任何已建立的國家——甚至亞美尼亞——正式承認它。
後現代主義的學習方法提供了從絕對主義的自由。沒有一個好的學習方法。
死亡人數至少達15人，預計將會增加。
但是在世界其他地方，當你面對未曾接觸過的細菌時，你更容易遇到問題。
建築學關注建築物的設計和建造。一個地方的建築往往是自己的一個旅遊景點。
有關人士擔心，如果流感症狀不嚴重，病人可能會繼續透過日常活動傳播病毒。
美國表示，從未透露來源的情報顯示，恐怖分子將使用自殺炸彈攻擊埃塞俄比亞和肯雅的「著名地標」。
公園管理局（MINAE）不會在預計到達的前一個月內發出公園許可證。
德國潛艇被稱為U-潛艇。德國人在導航和操作潛艇方面非常擅長。
除了是前奧運會和世界冠軍的選手，齋藤在去世時還是全日本柔道聯盟培訓委員會主席。
十九世紀和二十世紀的大部分時間裡，人們相信新西蘭的第一批居民是毛利人，他們獵殺巨型鳥類叫做毛鳥。
如果你在寒冷季節（考慮到越往北，越冷）訪問格陵蘭，必須帶上足夠的暖和衣服。
冬天來這裡享受北美洲最好的滑雪體驗，夏天則來體驗真正的山地自行車運動。
「巴拿馬文件」（Panama Papers）是指2016年春天泄露的來自巴拿馬律師事務所莫薩克·方卡（Mossack Fonseca）約十萬份文件的總稱。
夏天時，也要小心北歐的蚊子。雖然它們不會傳播疾病，但它們會令人不適。
這次襲擊對印度和巴基斯坦之間的關係造成了巨大的壓力。
法國戰役結束後，德國開始準備入侵英國的島嶼。
2009 年，她獲得了年度國家督學的頭銜。
NBA的決定是因為一名猶他爵士隊的球員測試出COVID-19病毒陽性。
投票仍需由IOC全體會員於10月在哥本哈根會議中確認。
雅虎和微軟的服務用戶數將會合計超過AOL的用戶數。
根據巴塞隆納的Running Tours Barcelona和哥本哈根的Running Copenhagen，很快就有了位於布拉格的Running Tours Prague和其他的加入。
這個字母系統基於德文字母，另外一個字元「Õ/õ」被加入。
許多政府要求進入或離開該國的遊客或居民必須接種多種疾病的疫苗。
大多數寺廟節日是以寺廟成立紀念日、主神的生日或與寺廟相關的重大事件為主。
神經系統維持穩態（homeostasis）是通過將神經衝動傳遞到全身，保持血液流動的順暢和不受干擾。
海灘、主題公園和露營地是休閒旅客最常光臨的地方。
現在是日本的時候了。日本是一個島國，跟英國一樣。
赫斯波尼克斯（Hesperonychus elizabethae）是一種屬於鴞鳥類（Dromaeosauridae）的動物，是暴龍（Velociraptor）的近親。
洛杉磯警察局發言人克里斯多福·加西亞說，懷疑的男子被調查涉嫌非法入侵，而非破壞。
它的軍隊和海軍都較弱，雖然就在戰爭開始前不久才建造了四艘新船。
1965年3月18日，他進行了第一個太空行走（EVA），或稱「太空步行」，獨自在太空艙外待了十二分鐘以上。
2010年，當時國有化的現代高街銀行北岩銀行（Northern Rock plc）被拆分出來，與「壞銀行」（Northern Rock (Asset Management)）分開。
他在華盛頓以5比3的比分擊敗亞特蘭大雷霆時，取得2個入球和2次助攻。
星期三，美國國家籃球協會（NBA）因為對COVID-19的擔憂而暫停了職業籃球賽季。
儘管最後，赫魯雪夫派坦克進入波蘭以恢復秩序，但他仍同意部分經濟要求，並同意任命受人歡迎的沃伊切赫·雅魯澤爾斯基（Władysław Gomułka）為新總理。
變焦鏡頭的缺點是，達到不同焦距所需的焦距複雜度和鏡頭元件數量遠遠大於固定焦距鏡頭。
傳染病是一種可以通過接觸感染者而輕易傳播的疾病。
細胞如此基本且對生命研究至關重要，事實上，它們常被稱為「生命的基礎單位」。
之後是伊斯坦堡國家交響樂團、一支珍珠兵團，以及歌手法提爾·艾爾科奇和穆斯盧姆·古爾塞斯。
這已經不再是問題，因為鏡頭製造商在鏡頭生產方面達到了更高的標準。
旅客可能會造訪某個國家的不同景點，或是選擇只集中在一個地區。
它是在1970年代由約翰史密斯開發的，用於幫助無經驗的文件管理者或運動技能有限的人。
他也確認他相信隱含的隱私權，羅訴訟案的判決依賴於此。
醫生開始被皇帝奧古斯都招募，甚至成立了第一支羅馬醫療部隊，負責在戰爭後期的醫療工作。
當時，近100名居民已經從該區域疏散。
1977 年，Damadian 博士完成了第一台全身MRI掃描儀的建造，稱之為「不可戰勝」。
內陸的南極是冰層覆蓋的凹凸不平的高原，冰層厚度約為2-3公里。
約11:29，抗議活動移動到白廳（Whitehall），經過特拉法加廣場（Trafalgar Square），沿著斯特蘭德（The Strand），經過阿爾德威奇（Aldwych）和金斯韋（Kingsway），朝向霍爾本（Holborn），並朝向保守黨在格蘭德康諾特酒店（Grand Connaught Rooms酒店）舉行的春季論壇。
伊朗最高領袖阿亞圖拉·阿里·哈梅內伊曾經形容伊朗對石油的依賴是「陷阱」，這種陷阱存在於伊朗伊斯蘭革命之前（1979年），而伊朗應該要脫離這種陷阱。
今天的球員當選是華盛頓首都隊的亞歷山大·奧維金。
檢查受害者之前，必須先檢視現場，確保自己的安全。
細胞是所有生物體的基本單位，所有生物體都由一個或多個細胞組成。
即使站在千年古蹟中，也容易讓人回想起已經過去的戰鬥聲音和氣味，幾乎能聽到馬蹄聲在石板路上敲響，聞到從監獄深坑中升起的恐懼氣息。
我很高興有願意支持我的人。
潛水艦在第一次世界大戰和第二次世界大戰中被使用。當時它們非常慢速，射程極為有限。
抗議活動的組織者表示，約有 100,000 人參加了德國的抗議活動，包括柏林、科隆、漢堡和漢諾威等城市。
然而，第一個真正的望遠鏡是在16世紀晚期在歐洲製造的。
燈泡需要更換。更換燈泡時需要小心。
當前方車輛在安全車下加油時，阿隆索趁機上升到前列，奪得勝利。
懷疑引爆炸彈的人被拘留，受炸彈爆炸傷害。
如果您有額外的旅行時間，請查詢您的總票價是否與環球票價相比。
或
如果您有額外的旅行時間，請查詢您的總票價是否與往返非洲的票價相比。
除非你是外交官，否則在國外工作通常意味著你必須在你所在的國家繳稅。
入境時需要購買安哥兒通行證（Angkor Pass），前往洞笛湖（Tonle Sap）時，請別忘了攜帶護照。
瓦蒂爾在導演之外的成就包括1973年對他視為政治審查的絕食運動。
這些建議假設旅客不會偷竊、越界、參與非法市場、乞討或以其他方式為自己利益剝削他人。
然而，1922年發現他的墓穴後，他成為了名人。許多古墓都被盜墓，但這座墓穴幾乎沒有被動搖。
基本上你會在碼頭上張貼告示，宣傳你提供幫助的服務，沿著碼頭走動，接近正在清潔游艇的人，試圖在酒吧裡與船員接觸等等。
這個真實的社區位於溫哥華以南的霍威灣（Howe Sound），可透過從溫哥華市中心的格蘭維爾島（Granville Island）出發的定期水上巴士輕鬆抵達。
伊歐的重力會如何影響我？如果你站在伊歐表面，你的重量會比地球上輕。
（或）如果你站在伊歐表面，你的重量會比地球上輕一點。
大多數的病例都與養雞業相關，但也有鳥類觀察者受到感染的風險。
中距離跑步是一項相對便宜的運動；然而，參與此運動所需的幾件設備引起了許多誤解。
歐洲探險家抵達後不久，塔伊諾人的人口就因西班牙征服者而大幅減少。
羅馬帝國的軍事性質有助於醫學進步的發展。
廣播服務法規管網路內容，但要被視為網路內容，必須實際上儲存在伺服器上。
然而，查爾斯進入劍橋大學三一學院（Trinity College, Cambridge），主修人類學與考古學，後來又主修歷史，取得二等榮譽學位（2:2）。
然而，這是一個非常困難的問題，需要花很長時間才能建造出實用的核融合反應堆。
英國報紙《衛報》指出德意志銀行控制了大約1200間用於這種目的的空殼公司的三分之一。
然而，在馬來西亞，至少在馬來人居住的鄉村地區，這個手勢的意思是「過來」，類似於向身體彎曲的食指，某些西方國家使用這個手勢，應該只用於這個目的。
想像一下，曼徹斯特人、波士頓人、牙買加人和悉尼人圍坐在一起，在多倫多的一家餐廳用餐。
冰川的邊緣上，巨大的冰塊會脫落，掉下來，甚至可能跳躍或滾動離開冰川的邊緣。
無人月球軌道器查和雅一號（Chandrayaan-1）發射了月球衝擊探測器（Moon Impact Probe, MIP），它以每秒1.5公里（每小時3000哩）的速度橫掠在月球表面，並成功地在月球南極附近著陸。
同樣地，來自英國的旅客在西班牙可能會誤解手掌朝向揮手者（而非被揮手者）的揮手動作，誤以為要回來。
下一張照片顯示原子發射光子。當然，在現實中，光子比照片上的小得多。
前麻薩諸塞州州長米特·羅姆尼（Mitt Romney）在週二以超過46%的選票贏得佛羅里達共和黨總統初選。
這些植物看起來像是一棵小型棕櫚樹，頂端有許多尖銳的針狀葉子。
一些德國修士想讓上帝更接近當地人，所以他們創造了愛沙尼亞文字。
馬普切人也是美洲最後一個獨立的原住民群體之一，直到智利獨立後才被完全吸收入西班牙語的統治之下。
猶太山丘上的古城有著漫長的歷史，跨越數千年。
義大利的主要目標是非洲國家。要佔領這些國家，他們需要一個部隊起飛場，讓部隊可以橫跨地中海海域，進攻非洲。
學習創造互動媒體需要具備傳統的和常見的技能，以及在互動課程中掌握的工具（故事板、音效和視訊剪輯、故事敘事等）。
阿里亞斯（Arias）檢測出輕微感染病毒，總統府秘書長羅德里戈·阿里亞斯（Rodrigo Arias）表示。
關於一般攝影的規則，也同樣適用於錄影，甚至可能更加嚴格。
然而，現今已經有了確立的街頭藝術家、街頭藝術活動和「合法」牆壁。這種情況下，街頭藝術作品往往類似於藝術品，而非難以辨識的標記。
自然因素可以交叉產生理想條件，使藻類數量大幅增加。
在所有情況下，您必須直接與航空公司電話預約。
當許多家庭尋求法律幫助來對抗被驅逐時，於3月20日在東灣社區法律中心舉行了一次會議，為房地產詐騙的受害者提供幫助。
衝動性、注意力不集中、過度活動或過度的能量。
這些代理人負責根據巴基斯坦憲法第247條，為政府和司法機構提供服務。
羅托魯阿有幾個地熱的哈尼地點，而其他哈尼地點則可以在克萊斯喬治、威靈頓和其他地方品嚐。
根據2008年400富豪榜，巴滕的財富排名第190位，估計身家達2.3億美元。
冰洞的牆壁和屋頂可能會坍塌，裂縫也可能會關閉。
著名的希臘律師薩基斯·克哈吉奧古洛（Sakis Kechagioglou）和喬治·尼科拉科普洛斯（George Nikolakopoulos）因受賄和腐敗罪名被判入獄，目前被關押在雅典的科里達路監獄（Korydallus）。
加入這類型的網路通常只需要填寫線上表格；雖然有些網路提供或要求額外的驗證。
各國也有獨特的法律規定，要求車輛內必須備有什麼樣的緊急物品。
她在亞特蘭大時獲得了批評家的讚賞，並因創新的城市教育而受到認可。
帶著小孩的家庭在這裡是罕見的，但有些旅館允許在私人房間內住宿。
根據這個化石，意味著分支的時間遠早於分子證據所預期的時間。
韓文原名為「訓民正音」，意指「教導人民正確的發音」。
拿度對加拿大選手的頭對頭戰績為7比2。
兩隊將在四強賽中碰面，諾薩隊以11分的優勢勝出。
一架JAS 39C格里芬於當地時間約9:30分（0230 UTC）墜毀在跑道上並爆炸，迫使機場關閉商業航班。
騎兵是一支以騎馬作戰的軍隊。鞍子尚未發明，阿述人騎兵就直接騎在馬背上作戰。
過去20年來，尤金頓夏洛特的兒童友善選擇數量迅速增加。
他們需要顯示保險公司的電子郵件地址和國際電話號碼，供諮詢/授權和提出索賠。
去年首次，中國出口的汽車超過德國，成為汽車業最大市場，超越美國。
參與國家在國家館中展示藝術和教育展覽，以展示世界問題或該國的文化和歷史。
他在1998年的一本書中記錄了自己。
維多利亞瀑布是津巴布韋西部的一個鎮，與贊比亞的利文斯頓和波札那接壤。
人群是指在特定地理區域內的一群同種生物。
在《每日秀》和《柯爾伯特報告》之前，HECK和JOHNSON就已經在1988年在威斯康星大學時，構想了一份會模仿新聞和新聞報導的出版物。
雨季（11月至3月）時，水量會更高，瀑布的景象也會更加壯觀。
人們用椅子敲打玻璃，但玻璃是不可破碎的。
典型的中世紀建築，基爾比穆克斯洛城堡（Kirby Muxloe Castle）更像是一座堡壘而非真正的城堡。
1759年9月24日，阿瑟·古尼（Arthur Guinness）在都柏林（Dublin）簽下了一份9,000年的租約，租用了聖詹姆斯門（St James' Gate）啤酒廠。
超過60艘遊輪在加拉巴哥海域航行，大小從8人到100人的遊客。
衛生部長對於因為暫時合法的物質而利用這個情況的人的福祉，與自從這些違憲的變更生效以來被判處毒品相關罪行的人的福祉都表示擔憂。
表面張力是因為水分子在水表面的吸引力大於吸引空氣分子。
這些高原常被稱為「vidde」，意指廣闊的開闊無樹的空間，無邊際的廣闊。
德國將這次攻擊命名為「海狮行動」（Operation Sealion）。大部分英國陸軍的重型武器和補給品在從敦刻爾克撤退時丟失了，所以英國陸軍相當弱小。
另一個著名的希臘人是數學家畢達哥拉斯，他以關於直角三角形邊長關係的著名定理而聞名。
州長也表示，「今天，我們得知一些學齡兒童與病人有接觸史。」
軍蚁社會也會有不同的階段進行行軍和築巢。
因此，如果你站在海岸邊，你就能看到海底的任何小石子或垃圾。
10月7日，一架飛機在起飛時發生引擎脫落事故，幸無傷亡。俄羅斯在事故後暫時停飛伊爾-76型飛機。
對於那些想看見棺材中試圖取出木乃伊時造成的損傷證據的人，會感到失望，因為只有頭部和肩膀是可見的。
實際上，這似乎是一種讓人誤以為必須支付更多費用的方法。
IL-76自1970年代以來一直是俄羅斯和蘇聯軍方的主要成員，並在上個月俄羅斯就發生了一起嚴重的意外。
他因其工作而獲得了「蘇聯英雄」，蘇聯最高榮譽。
這些活動通常持續三到六個月，並在面積不小於50公頃的場地舉行。
這是你需要一直牢記的，避免因為地方的做法而感到失望或厭惡。
已經在英語和日語中播報，全球組織正在推出西班牙語、義大利語和韓語節目，包括電視、網路和行動裝置。
根據報導，麥克白街的一個公寓因為天然氣泄漏而爆炸。
目前無任何航空聯盟能夠覆蓋南半球的所有三個大洋橫渡（SkyTeam無法覆蓋任何橫渡）。
除了冰山的壓力外，惡劣的天氣也嚴重地影響了救援工作。
複雜的動畫可以在電腦上構建，該類型的動畫在電視和電影中越來越常見。
紐西蘭A1GP車隊的共同駕駛員約尼·雷德（Jonny Reid）今天創下了歷史紀錄，成為第一位在48年前建成的奧克蘭港橋上以合法速度行駛的駕駛員。
這與之前的報導相反，之前的報導指出取消第二輪投票將違反憲法。
什麼是細胞？細胞這個詞源自拉丁文「cella」，意指「小房間」，而這個詞是由一位觀察木屑結構的顯微鏡學家首先使用的。
雖然大多數卡片可以撥打任何地方，但有些卡片則專門提供特定國家或地區的優惠撥打費率。
當個體表現出某一特徵的多種變異時，則稱為多態性（polymorphic）。
如果您沒有手機的數據連線，或當它離開了網路範圍，該功能的表現可能會受限或不可用。
許可證有限，以保護峽谷，於每年開始前四個月的第一天開始發售。
一些中格式相機使用6 x 6公分的格式，更加精確地說是一個56 x 56毫米的負片。
然而，這不應該是你的擔憂，因為常常遊客會被安排到車上以填滿車輛。
洛丁還說官員決定取消這次補選，以免阿富汗人為了另一場選舉而承擔額外的費用和安全風險。
18世紀泰國多次入侵柬埔寨，1772年泰國摧毀了金邊。
由於與歐洲的海底光纖纜線連接，以及寬頻衛星通訊，格陵蘭島的網路覆蓋率相當高，人口的93%擁有網路接入。
無論是氣態、液態或固態，它的分子結構都是一樣的。
在外國生活和義工是了解不同文化、認識新朋友、了解自己、擁有新的視角和學習新技能的好方法。
他在筆記中使用了一些家長認為不雅的字眼，並據報曾在課堂上使用粗口。
案件在維吉尼亞州進行審判，因為維吉尼亞州是美國領先的互聯網服務供應商America Online（AOL）的總部所在地，該公司也是起訴此案的主使者。
「《閱讀彩虹》教導孩子為什麼要讀書，... 愛上閱讀 —— 這個節目鼓勵孩子拿起一本書來讀。」
法官告訴布萊克說他被判入獄是「幾乎不可避免的」。
太陽沒有像地球一樣的固體外殼，你不能站在上面。太陽整體都是由氣體、火焰和等離子體組成的。
他們的弓箭可以穿透對手的盔甲。公元前1000年左右，阿ッ舒爾人引入了第一支騎兵。
羅伯茨堅決拒絕說明他認為生命何時開始，尤其是在考慮墮胎倫理問題時，他說這將是不道德的，對於可能的情況進行具體的評論。
世宗大王是朝鮮王朝的第四位國王，也是朝鮮王朝最受尊敬的國王之一。

蔡英文在選舉期間暗示馬英九可能在危機時期逃離國外。
南極洲是地球上最冷的地區，圍繞著南極點。
血液從心臟流向身體各個部位的管道稱為動脈，從身體各個部位回流到心臟的管道稱為靜脈。最小的管道稱為毛細血管。
您的護照必須在您的旅行日期後至少6個月內有效。需要一張往返/轉機票來證明您的停留時間。
Perry特別說明，「世界上很少有地方能夠更好地應對這種挑戰。」
日本柔道選手斎藤仁（Hitoshi Saito），兩次奧運會金牌得主，於54歲時去世。
然後，在數年後的1639年，一位英國天文學家名為傑拉米亞·霍羅克斯（Jeremiah Horrocks）觀察到金星的過渡。
「除了發燒和喉嚨痛之外，我感覺還不錯，能夠透過遠距工作來完成我的工作。
你可以自己觀察週期性事件的重複，來衡量時間的流逝。週期性事件是指在一定的時間間隔內，反覆發生的事件。
現代溜冰刀的刀刃具有雙刃設計，兩刃之間有一個凹陷的空間。這使得溜冰者即使在刀刃傾斜時也能更好地抓住冰面。
這些服務的存取通常是通過免費電話號碼，能夠從大多數電話機上免費撥打。
星塵號將打破1969年5月阿波羅X號指揮艙返回地球的記錄，成為史上最快返回地球的太空船。
許多國家的民眾都能流利地說英語，甚至在更多國家，你也可以預期有一定的英語能力，尤其是在年輕人中。
團體越大，費用越便宜。因此，如果你獨自一人或只有一個朋友，試著結識其他人，組成四到六人的團體，才能享有較好的每人費率。
在評估成功和意識到失敗的過程中，個體和參與者們更深入地了解了組織的價值、使命和驅動力。
250年後，吉尼斯已經發展成全球性的企業，每年營業額達10億歐元（約14.7億美元）。
雨量在夏威夷的歐胡島測得6.34英寸，被描述為「有益的」。
「它會像水一樣行為。它透明，就像水一樣。」
在夜間長途列車上，乘務員可能會收集您的護照，以免您的睡眠被打斷。
在這種共振中，磁場和無線電波使原子釋放出微小的無線電信號。
Hangi是一種用熱土窯烹煮的傳統新西蘭餐食。
 spoke 輪子的發明使亞述戰車變得更輕、更快，且更適合超越士兵和其他戰車。
旅遊交換網絡是連接遊客與目的地城市當地人的一個組織。
2007年1月9日，蘋果公司CEO史蒂夫·乔布斯在一場記者會上，走上舞台，從他的牛仔褲口袋中拿出iPhone，正式發佈這款手機。
這些斷層在月球的各個地方都被發現，表明這些斷層的形成地質事件相當最近。
他們產生強風（通常每小時100-200哩）並能夠將重物提起到空中，當龍捲風移動時，會將物體帶走。
自1947年巴基斯坦從英國獨立以來，巴基斯坦總統一直任命「政治代理人」（Political Agents）來統治法塔地區，他們對該地區實行近乎完全的自治控制。
如果一個人的旅遊目的在於了解某個地方的歷史和文化，那麼這種旅遊類型就被稱為文化旅遊。
他們自稱為莫里奧里人，曾發生幾次小衝突，最後莫里奧里人被消滅。
恩塞拉杜斯是太陽系中反射率最高的物體，反射了接近 90% 的陽光。
然而，在冬季，山區的美麗和魅力卻是不同的，許多山站會接收到豐富的積雪，並提供滑雪和滑板等活動。
詹姆斯·尤因將軍將率領700名民兵在特倫頓渡口渡河，佔領阿斯南匹克溪上的橋樑，並阻止敵軍部隊逃脫。
除了攜帶三個重要科學儀器外，月球探測器還攜帶印度國旗的圖像，圖像在所有面都有塗鴉。
然而，降低威脅等級到嚴重並不意味著整體威脅已經消失。
當你旅行時，應該要預期到處都不是「回家」那樣。禮儀、法律、食物、交通、住宿、標準、語言等等都會與你居住的地方有所不同。
世界上最早的已知書籍是用梵文寫成的。印度教經典《奧義書》編纂完成後，梵文就因為社會等級而逐漸式微。
我們目前對所有DIY和以學習為基礎的電視節目所呈現的資訊，體現了這一點。
早餐可能包括當地或主人特色的季節美食。
可能更好的是找一個經常安排類似你行程的旅行社代理人。
鳥流感，或更正式的稱為鳥類流感，可以感染鳥類和哺乳動物。
費莉西亞（Felicia）曾經是一個四級颶風，按照薩菲爾-辛普森颶風風力等級，之後減弱為熱帶低氣壓，於星期二消散。
舊金山發展了豐富的觀光基礎設施，包括許多酒店、餐廳和頂級會議設施。
帶著小孩的家庭可能需要更多的準備，但即使帶著嬰兒和幼稚園小朋友，也可以輕鬆地在戶外度過一天。
「我們都簡直是震驚的。」母親如此表達。
這意味著一切都必須恢復原狀，埃塞俄比亞 Rift Valley Research Service 的研究員和研究報告的共同作者 Berhane Asfaw 表示。
鞋子應該低矮寬闊。路面或行道上常常撒上沙子、碎石或鹽（鈣氯化物）以增加抓地力。
Grachtengordel）是阿姆斯特丹內城的著名17世紀區域。
在格陵蘭，對外國人的犯罪行為和惡意行為幾乎是不存在的。即使在城市中，也沒有「黑區」這樣的地區。
元素和化合物可以從一個狀態轉變到另一個狀態而不改變。
即使是最炎熱的沙漠也可能在夜間變得極冷。若沒有穿著保暖衣物，低溫症的風險就會增加。
水分子在水面上形成一層看不見的膜，使得像針子這樣的東西能夠浮在水面上。
隨著時間的推移，許多從德語借用的詞彙融合在一起，這是啟蒙運動的開始。
在某些國家或商店中，至少有一家餐廳，通常是一家不太正式的餐廳，價格便宜。
馬魯奇多爾（Maroochydore）以六分之差壓倒了第二名諾薩（Noosa），成為聯賽冠軍。
有些人認為經常經歷人工誘發的清醒夢可能會非常疲勞。
在有此規定的許多國家，當地的飯店會負責註冊（請務必詢問）。
儘管有這些指控，馬英九仍以支持與中國大陸加強關係的政綱獲得了勝利。
由於許多小鎮的偏僻，除非前往阿爾布克維克或聖菲，否則您難以找到充足的夜生活。
如果使用無人機，請事先查明你可以拍攝什麼內容，以及需要什麼許可證或額外的授權。
在柏林，警方估計有 6,500 名抗議者。
有些飯店有來自蒸汽火車和郵輪的遺產；在第二次世界大戰之前，19世紀或20世紀初。
當租戶們開始分享他們遭遇的經歷時，大多數參與的家庭突然意識到，OHA的卡羅琳威爾遜（Carolyn Wilson）偷走了他們的保證金，並逃離了這座城市。
在最近的一份月度報告中，OPEC表示原油出口量已經降至二十年來最低點，為每天280萬桶。
土耳其歌后塞珍·阿克蘇 (Sezen Aksu) 與義大利男高音阿萊斯安卓·薩菲納 (Alessandro Safina) 和希臘歌手哈里斯·阿歷修 (Haris Alexiou) 合作演出。
儘管其物理狀態可能會改變，但其化學狀態仍然保持不變。
地球上重 200 磅（90 公斤）的人，在木星衛星伊歐上，重約 36 磅（16 公斤）。因此，當然地，重力會對你施加的力量較小。
21歲的耶穌在2017年1月從巴西俱樂部巴甲拿破崙加盟曼城，轉會費用為2,700萬英鎊。
出生於克羅地亞首都薩格勒布的鮑別克在為貝爾格勒帕特里查克（Partizan Belgrade）時獲得了名聲。
這些車輛不太靈活，因此路線必須繞過南極大陸山脈，才能進入高原。
人們可以通過吸入風和浪潮帶來的受污染的水氣而受到影響。
金邊克隆寺，距離西泌雷普12公里。這座山頂寺廟建於9世紀末，當時是由王子雅索瓦曼統治時期所建。
皮奎特在2009年匈牙利大獎賽後被解雇。
青年旅舍主要為年輕人提供住宿服務，典型的客人通常在二十多歲，但也常常會遇到年長的旅客。
在其他情況下，只有那些不住在旅遊設施的人才需要註冊。然而，這使法律變得更加晦澀，因此事先查明是最好的做法。
全球跑步旅遊的後繼者，Go Running Tours在四個大洲上建立了數十個景點跑步的服務網絡。
這種現象的主要原因是清醒夢境延長了REM狀態之間的時間。
信徒尋求直接的經驗、直覺或對神聖現實/神/神祇的洞察。
這些巨型颶風的風速可達480公里/小時（133米/秒；300英里/小時）。
雖然你可能不需要簽證去某些國家作為觀光客或商務訪客，但作為國際學生去那裡一般需要比只作為觀光客更長的停留時間。
在羅加蘭和阿格德爾，他們通常被稱為「海」(hei)，指的是常常覆蓋著紫花苔的無樹的高原。
它在音樂、電影、文學和流行文化中經常被描繪，幫助使城市及其地標在全球範圍內聞名。
雖然較小，但對一些老年訪客來說，仍然讓人聯想到在加入聯邦之前的夏威夷，沒有那些大型觀光酒店和其他開發。
根據程序，HJR-3將在2015年或2016年由下一屆當選的立法機關再次審查，以繼續程序。
在數個世紀的時間裡，羅馬帝國對於醫學領域的發展有著重大貢獻，並形成了我們今天所知的許多知識。
不同構造具有不同的能力，對不同波長敏感，具有不同的分辨率，還需要不同的處理才能理解輸入，並且需要不同的數值才能最佳運作。
官方方面除了確認今日逮捕外，尚未對此事發表更多的聲明。
此外，還有較少的時間限制，且有可能實行彈性工作時間。 （Bremer, 1998）
該城市對於猶太教、基督教和伊斯蘭教三大一神教都是聖地，同時也是精神、宗教和文化中心。
雖然舊金山的經濟與它是世界級觀光勝地有關，但它的經濟多元化。
動物遍佈地球各地。牠們挖掘在土地上，游泳在海洋中，飛行在天空中。
報告顯示考試成績異常快速上升，並指控該校內部檢測出問題，但沒有採取行動。
美國駐奈洛比大使館發出警告，指出「索馬里極端份子」正在計劃在肯亞和埃塞俄比亞發動自殺炸彈攻擊。
在倫敦，約有200人在一些主要版權持有者的辦公室外示威。
暗能量是一種完全隱藏的力量，持續地作用於宇宙。
過量飲酒可能導致的長期健康問題包括肝臟損傷、甚至失明和死亡。消費非法生產的酒精時，潛在的危險會增加。
取得資訊的方法不同。壓力不再在於個人的回憶力，而是回憶文本的能力變得更加重要。
洛克伍德花園的租戶認為，可能還有40個家庭或更多家庭面臨被驅逐出屋，因為他們得知，奧克蘭市公屋局警察也正在調查其他可能涉及房屋詐騙案的公屋。
攜帶保單副本和保險公司聯繫資訊。
不久之後，《亞特蘭大日報》發表了一份報告，指出測試結果存在問題。
「我只是對能夠回到最重要賽事的決賽感到興奮，我來這裡就是要爭取勝利。」
它讓學生能夠根據自己的節奏進行學習，並控制教學資訊的節奏。
「謝謝那些支持像我這樣的囚犯的人」，西蓬在記者會上被引述說。
水是另一個例子。水的化學式是由兩個氫原子和一個氧原子組成的。
這種思維方式與某些科學或標準程序相關。
該宗教在15世紀由古魯那南克（1469-1539）創立。隨後又有九位古魯接任。
希臘歷史學家斯特拉波後來記錄了這個名字，這就是我們今天所知的名字。這座廟宇在亞歷山大大帝出生那夜被毀壞。
以弗所的阿芙洛狄忒神廟於公元前356年7月21日因為赫羅斯特拉圖的縱火而被燒毀。
光子甚至比組成原子的東西還要小！
這意味著我們能夠成功預測其他人所感知、意圖、相信、認知或渴望的東西。
他於1945年加入並留到1958年。
在過去的三十年間，儘管仍然是官方的共產主義國家，中國已經發展出市場經濟體系。
昨天，郵政局發表道歉聲明，承認一名男孩將超過 600 處郵件，包括 429 個新年賀卡，未能交到正確的收件人手中。
他陪同官員，向德克薩斯州公民保證，正在採取措施保護公眾的安全。
許多他們的作家已經成為喬恩史都華和史蒂芬柯貝特的新聞諷刺節目中擁有巨大影響力的作家。
塞雷納是唯一提供宿舍住宿和熱餐的巡邏站，除了露營外，還有其他選擇。拉萊奧納、聖佩德里略和洛斯帕托斯巡邏站則只提供露營，沒有食物服務。
1480年代，當哈斯廷斯勳爵開始興建這座堡壘時，該國相對和平，防禦工作主要是針對一群一群的流浪劫匪。
這起事件始於1月1日，當地數十名居民開始向小坂川郵便局投訴，表示他們沒有收到傳統和規定的新年賀卡。
截至週三下午，儲槽的排氣口仍然在冒氣，很可能是由於儲槽內部的熱膨脹。
抗議者希望在11月份將一千二百萬人的簽名呈交給國家大會。
估計有3.4至5億人說這種語言，甚至有8億人能夠理解這種語言。
總統的狀況穩定，但他將在家中隔離數天。
你可以放心的，當你進入港口後，事情就會變得很明瞭了。你會遇到其他船上的乘客，他們會與你分享資訊。
雖然有些學者推測該文明也存在於現在已乾涸的薩拉斯瓦蒂河盆地，因此該文明應該被稱為印度河-薩拉斯瓦蒂文明，而不是哈拉帕文明（Harappan Civilization），因為哈拉帕是1920年代首個被挖掘的遺址。
查爾斯是第一位獲得學位的英國皇家家族成員。
報告指出，與火山活動無關的黑雲聚集在山腳下。
他在今夜的第二個進球是本季的第60個進球，成為自1995-96賽季以來第一位達到60或以上進球的球員，當時捷克球員賈里米爾·雅格爾和加拿大球員馬里奧·勒米尤各自達到該里程碑。
多年來參與過的個人幫助我們了解自己的優勢和激情，同時也誠實地評估了困難和失敗。
因為每晚的REM睡眠時間減少，這種在你真正入睡並讓身體恢復的狀態變得不夠常見，甚至變成一個問題。
神秘主義可以通過其強調直接個人經驗的獨特意識狀態而與其他形式的宗教信仰和崇拜區分開來，尤其是那些和平、洞察、幸福或甚至狂喜的性質。
里奧馬吉奧雷、馬納羅拉、科尼利亞、韋納察和蒙特羅索。
它的大玻璃窗和薄的牆壁不可能抵禦一場決心的攻擊很久。
由於這個原因，電視上看到的東西都被切掉了上下左右的邊框。
眼鏡在外國尤其是在勞動成本較低的低收入國家，可以更便宜。
它隸屬於美國海軍第七艦隊，駐紮在日本長崎的佐世保。
 Tutankhamun 陪葬的許多物品保存良好，包括數千件用貴重金屬和罕見寶石製成的文物。
兩國之間的外交爭論持續影響到亞美尼亞和阿塞拜疆之間的關係。
在夏洛特，計程車並不常被家庭使用，雖然在某些情況下它們仍然有用。
研究發現，抑鬱、恐懼和災難化思維是疼痛和殘疾之間關係的中介變數，特別是在下背痛患者中。
因此，任何在五月的開始日期的遠地許可證在1月1日就可申請。
1981年，蘭花品種「萬達小姐」被選為該國的國花。
因此許多人都會在電視上觀看一部節目，告訴我們一個過程或經歷，讓我們從中學習到一些知識，但我們永遠不會參與或應用這些知識。
附近有一個小洞穴，必須要通過，洞穴很低，進出時需要很小心。
該100公尺船隻正途經前往取貨，最初官員擔心船隻可能會洩漏貨物。
印地語的使用人數估計有很大的差異，估計它是世界上第二至第四常見的語言。
由於該城市的宗教意義，以及特別是舊城區的許多景點，耶路撒冷是以色列的主要觀光目的地之一。
然而在991年，埃塞爾雷德面臨著比古斯魯姆一百年前更大的維京艦隊。
這些遊牧部落的掠奪或行軍活動大約持續17天。
全球各地都有抗議活動，多起刑事起訴，冰島和巴基斯坦政府的領導人都辭職。
貪婪和自私的本性，將永遠存在於人類之中，而合作的本質是，當多數人受益時，短期內通過自私行為，總是能夠獲得更多的利益。
如果他失去自己的車鑰匙，試圖打開自己的車，情況就會有所不同。
寒冷的天氣可能是未準備充分的人面臨的唯一真正的危險。
登山是一種戶外活動，涉及在自然環境中步行，通常是在登山徑上。
有時是太陽的溫暖使雪融化，有時是更多的降雪，有時是其他自然事件，有時是人為的干擾。
這項運動主要以一對一的對決形式進行，兩名劍客互相對決。
在這裡的小鎮酒吧並不是外地遊客的好地方。
這裡的小鎮酒吧並不是外地遊客的好選擇。
他們通過發射一種微小的光子（光子）來實現這一點。
建築與其他領域有很大的重疊，包括城市規劃、土木工程、裝飾藝術、室內設計和景觀設計。
有些科學家認為三角盾龍吃的是蠟柯植物，這種植物在白堊紀時期非常普遍。
這些網站獲得了很多關注，尤其是在教育環境中。
孩子們很早就會意識到種族和種族刻板印象，種族刻板印象會影響行為。
該法案的起草人是前聖保羅市長馬塔·蘇普利西（Marta Suplicy）。修正後的法案現在由羅伯托·傑弗遜（Roberto Jefferson）處理。
然後再往北，經過西邊，第二次橫越馬拉河，雨季大約在四月。
並非所有人都支持將女性加入軍隊的行列。
莱諾夫，也被稱為「宇航員 No. 11」，是蘇聯宇航員隊伍的其中一員。
未經監管的行李是竊盜的目標，也可能引起當局對炸彈威脅的警覺。
惠斯勒（距離溫哥華1.5小時車程）因為2010年冬季奧運而聞名，但價格昂貴。
熱帶風暴黛安娜（Tropical Storm Danielle），2010年大西洋颶風季第四個命名風暴，已在東大西洋海域形成。
十年後，他領導了阿波羅-索尤茲任務的蘇聯部分，象徵著太空競賽已經結束。
雖然當你抵達母國時，移民檢查通常是不存在或是一個形式上的程序，但海關檢查可能會是一個麻煩。
ADD 對與其他同儕的關係產生影響，因為其他孩子無法理解為什麼他們會這樣行事或為什麼他們的拼字能力如此差或為什麼他們的成熟度不同。
火災後，堡壘被保存和保護，仍然是布탄最引人入勝的景點之一。
在行李中還有一份備份（紙本或電子），並將電子版儲存在雲端（e-mail給自己，附上檔案，或儲存在雲端儲存空間）。
麥加，伊斯蘭教的聖城，一個旅館在今天早上約十點左右倒塌。
它現在作為中心廣場，白天黑夜都有很多活動。
自那時起，巴西人在俱樂部的所有比賽中出場過53場，射入24球。
運動員可能會覺得自己喜歡某個產品，即使它沒有提供任何實際的好處。
在比利時和瑞士，說的法語與法國說的法語有所不同，但仍能夠相互理解。
這些成功故事減少了對變化的恐懼，同時也為未來的變化創造了積極的態度。
在聽取個體、家庭和組織的故事時，我們獲得了對過去的寶貴見解，並了解了一些對組織文化產生正面或負面影響的人物。
「從公共衛生和刑事司法的角度來看，立法應該盡快通過」。
28歲的維達三年前從塞維利亞轉會到巴塞隆拿。
國際奧委會在今天在柏林舉行的執行委員會會議中投票決定，將這些運動項目納入奧運會。橄欖球，特別是橄欖球聯盟，以及高爾夫球被選為五項其他運動項目之一，將被考慮參與奧運會。
夏天的日子非常長，可能導致難以獲得足夠的睡眠，從而引發相關的健康問題。
墜機地點已經被發現，但地點非常偏僻，兩名警察被降落在深 Jungle 中，徒步前往現場並尋找生還者。
不幸的是，當你製作DVD時，邊框很可能會被切掉，若影片字幕太靠近底部，則可能會被完全隱藏。
尼日利亞之前宣布，計劃在峰會前一周加入非洲自由貿易協定（AfCFTA）。
紅潮是由於海洋中自然產生的單細胞海洋生物Karenia brevis濃度異常升高所導致。
然而，皇家海軍的幾艘船只並未部署在入侵的可能路線附近，因為海軍上將害怕會被德國空軍攻擊沉沒。
這是當人們去一個與日常生活大不相同的地方放鬆和享受時。
閥門打開後，系統的壓力就能釋放，油流向一塊油垫，最後流入一個能夠容納 55,000 桶（2,300 萬加侖）的油罐。
他最近在布里斯班公開賽輸給了羅比奇。
這個概念是所有歐洲國家都必須試圖防止某一國家變得太強大，因此國家政府經常更改同盟以維持平衡。
風暴距離佛羅里達州迈阿密大約3,000英里遠，持續風速最高達每小時64公里。
“我深信女性不應該打架。這是我的看法。”
如果你想學習扔出會回到手上的飛盤，請確保你有適合回轉的飛盤。
該修正案已經在2011年通過了兩院。
循環系統的主要器官是心臟，它負責泵血。
現代比利時的一部分曾經屬於盧森堡，但是在1830年代的比利時革命之後，才成為比利時的一部分。
化石的手骨，兩百萬到三百萬年前，顯示出手部從行走轉向操作的轉變。
簡單來說，開車是去旅行的好方法，但開車本身並不是「露營」的好方法。
書面語往往比口語更容易理解。尤其是地址，這些字詞常常難以正確發音。
三角盾龍可以用其強健的喙去剝去樹葉，然後再吃樹幹。
在18世紀，柬埔寨被兩個強大的鄰國泰國和越南夾擊。
“沒有任何情報表明攻擊即將發生。”
MySpace是美國第三受歡迎的網站，目前有5,400萬個使用者檔案。
在巴迪亞東面的伏擊戰中，英軍俘虜了意大利第十軍的工程總監，將軍拉斯圖奇（General Lastucci）。
魚類常因水中毒素濃度過高而死亡。
磁共振成像（MRI）基於核磁共振（NMR）現象，後者在1930年代由史丹福大學的費利克斯·布洛赫（Felix Bloch）和哈佛大學的愛德華·普爾塞爾（Edward Purcell）發現。
他寄信給當地大學的學生，收到大量免費住宿的邀請。
他在球隊時期共打進403球，出場468次。
旅行社自19世紀就存在了。旅行社通常是旅客前往超出自己自然、文化、語言或低收入國家經驗的旅程時的好選擇。
中國的GDP可能在二十年內超越美國。
各國所收稅金結構不同，稅率和稅段也各有不同，從一個國家到另一個國家差異很大。
美國地質調查局的國際地震地圖顯示，冰島在前一周內沒有發生地震。
雖然你可能覺得加入你飛行最多的航空公司是最合理的選擇，但你應該注意的是，各航空公司提供的特權往往不同，並且在同一聯盟的航空公司可能會提供更豐厚的常客里程積點。
駐喜林宮是一座位於巴洛區上部（在福內地村莊）的破敗堡壘和佛教寺廟。
外交官表示，他們已經在阿富汗憲法中找到了足夠的模糊性，認為 runoff 選舉是多餘的。
確保您通過的代理人是加拉巴哥群島專家，對各種船隻有良好的知識。
日間遠足涉及距離小於一英里到可以在單一天內行走的更長距離。
阿拉斯加州的阿拉斯加管道系統（Trans-Alaska Pipeline System）南部Fairbanks附近發生了數千桶原油泄漏，造成800英里管道關閉。
然後，旋轉德爾維希們登上舞台。
有時候同一班機在不同的旅行網站上售價會有很大差異，因此在預訂前，應該比較各個旅行網站的搜尋結果，並且也要看航空公司自己的網站。
他的名字仍然對當局不為人知，雖然他們知道他是維吾爾族的一員。
他們通常提供更高的頻寬和更好的服務質量。它們是加密的，因此更難被監控。
然而，了解調查情況的消息來源告訴明尼阿波利斯星報-三星報（Minneapolis Star-Tribune）指出，實際上是路易斯·朱爾丹（Louis Jourdain），16歲的紅湖部落主席福洛伊德·朱爾丹（Floyd Jourdain）之子。
根據一些人，包括約翰·格蘭特（John Grant），認為，資金短缺和教育電視節目理念的轉變，都是結束該系列的原因。
雖然智利在1810年宣布獨立（在拿破崙戰爭期間，西班牙幾乎沒有中央政府），但直到1818年才取得對西班牙的決定性勝利。
持有美國綠卡的古巴公民應該到厄瓜多爾駐外機構申請豁免這項要求。
11:20，警察要求示威者退回人行道上，表示需要平衡示威權利與交通擠塞的問題。
倫諾號在發生故障時，船上有120至160立方米的燃料，強風和巨浪把它推向了防波堤。
在風琴上，為了獲得額外的音量，你可以使用更大的壓力或速度來擠動風箱。
在馬丘比丘北端矗立著這座陡峭的山峰，常常成為許多照片的背景。
有許多理論試圖解釋梵語的來源。其中一個理論是，來自西方的阿利安人遷移到印度，並將他們的語言帶到了印度。
格里德利或史達克在圍欄前約100英尺（30米）處插了一根桿子，命令不准任何人開火，直到正規軍隊通過該桿子。
超市的便當或速食部門越來越多樣化，有些超市甚至提供微波爐或其他加熱食物的設備。
1995年，他被票選為帕爾蒂扎尼歷史上最佳球員。
對於不熟悉醫學術語的人來說，「傳染性」和「傳染力」有著不同的意義。
不過，世界各地都有許多獨特的喝咖啡方式，值得體驗。
他們在截肢、止血帶和動脈夾等手術上變得非常熟練，以便能夠挽救因血栓或感染而導致的患者。
不受歡迎的壁畫或亂畫被稱為壁畫。
他們被列入聯合國教科文組織世界遺產名錄。
必須事先預約許可證。您必須擁有許可證才能在Sirena過夜。
他指出，一些研究表明，該病毒必須變得不致命，才能導致全球大流行。
自從轉會到加泰隆尼亞首府的球隊後，維達爾已經為球隊上場49場比賽。
有有限數量的許可證預留給臨時申請，根據先到先得的原則發放。
即使你開車穿越亞熱帶雨林，幾秒鐘的時間就足以讓蚊子趁著你開車時把車門打開，趁機進入車內。
馬在香港出生，曾就讀紐約大學和哈佛法學院，曾持有美國永久居留權的「綠卡」。
18世紀末，越南人也入侵柬埔寨。
例如，認同自己屬於被刻板印象為不擅長學業的少數族裔的兒童，會在學到自己族裔相關的刻板印象後，自己的學業表現也會不佳。
人類在閱讀他人的心思方面遠遠超越其他物種。
咖啡網站 El Sol 提供預約服務，費用為 30 美元，或 10 美元的單日通行證；詳情請參見 Corcovado 頁面。
截至8月9日夜間，莫拉克眼牆距離福建省約有七十公里。
哈尼（Hangi）常用於烹煮傳統的烤肉式晚餐。
旅行前後都有許多事情需要考慮。
土耳其的領土面積長達1,600公里（1,000英里），寬800公里（500英里），大致呈長方形。
他們包括財政限制和歐盟對原油出口的禁令，伊朗經濟從中獲得80%的外匯收入。
然而，與其他大多數皇家墓穴相比，圖坦卡蒙的墓穴幾乎不值得一遊，面積小且裝飾有限。
在旅途中義工是一種很好的方式來做出改變，但這不僅僅是關於奉獻。
如果你想在南半球飛行環球，選擇航班和目的地受到限制，因為跨大洋航線不多。
野生動物攝影常常被忽略，但像一般攝影一樣，照片的價值遠遠超過千言萬語。
綠蘭的原住民在加拿大稱自己為愛斯基摩人，在綠蘭則稱自己為卡拉利特（Kalaalleq），綠蘭人稱自己為卡拉利特人（Kalaallit）。
有趣的是，他在古代並不被視為重要人物，也沒有被記錄在大多數古代國王名單中。
科斯托洛先生說，當核能發電技術經濟上可行時，澳洲應該發展核能發電。
印地語和烏爾都語在詞彙上相似，但書寫系統不同；在日常對話中，兩種語言的說話者通常可以互相理解。
意大利人在北非的戰事從開戰初期就不順利。1940年6月10日意大利宣戰後，英國第11騎兵團在利比亞的卡普佐堡（Fort Capuzzo）被佔領。
當官員到達時，公寓爆炸了。
傳統上，王位繼承人在完成學業後就會直接進入軍隊。
因此，在這類高級飯店中，客人可以找到最豪華的床上用品，可能還有手工編織的被子或古董床。
了解自己的歷史並不等同於了解文化，但至少能夠幫助人們了解自己在組織的歷史中所處的位置。
至少有100人出席這場聚會，為的是慶祝一對夫婦結婚一周年。
「有些人可能不同意，但我不在乎。」
（或「有些人可能不同意，但我不在意。」）
13歲的摩托車賽車手彼得·倫茲（Peter Lenz）在印第安納波利斯賽道（Indianapolis Motor Speedway）發生車禍後不幸喪生。
伊利亞德（Iliad）和奧德賽（Odyssey）。
他在 1960 年代回到剛獨立的阿爾及利亞，開始教導電影導演。
提供這些航班的航空公司包括加拿大航空、達美航空、德國航空（來自美國或加拿大的航班），以及西捷航空。
國際園藝博覽會是一種專門的展覽活動，展示花卉展示、植物園和與植物有關的任何事物。
這場風暴，距離佛得角群島約645英里（1040公里）西方，預計在威脅任何陸地之前就會消散，氣象預報員表示。
首先，新墨西哥州北部有嚴重的醉酒駕駛問題，靠近小鎮酒吧的醉酒駕駛人數相對較高。
該艙子將以每秒約12.8公里或8英里的速度飛行，足以在一分鐘內從舊金山飛往洛杉磯。
還有一個部落住在查塔姆群島，這些是來自紐西蘭的毛利人。
平衡勢力是歐洲國家試圖維持所有歐洲國家的國家主權的體系。
皮奎特在2008年新加坡大獎賽中，在費蘭度·阿隆索的早期進站後，發生了碰撞，引發安全車出場。
雷德先生成功駕駛新西蘭A1GP車「黑美女」在橋上超過160公里/小時的速度七次。
咖啡是世界上最被交易的商品之一，你很可能在家鄉就能找到各種類型的咖啡。
成立調查委員會來調查。
氮氣作為氣體仍然具有液態氮的相同性質。液態的密度更高，但分子仍然是相同的。
野生動物攝影通常需要長焦距鏡頭，然而像一群鳥或一隻小動物就需要其他鏡頭。
警方表示，洛皮科洛因為曾是普羅文佐的右手，在巴勒莫擁有更大的經驗，獲得了老一輩的頭目們的尊敬，因為他們追隨普羅文佐的政策，盡量低調，同時加強自己的權力網絡。
開車進入南非洲是一種非常棒的方式，可以看到該地區的美景，也可以到達正常的旅遊路線之外的景點。
Jardín de la Unión。這個空間是為17世紀修道院的前庭而建造的，Templo de San Diego是唯一存活下來的建築。
至少需要穿著合適底部的鞋子。夏季的鞋子在冰雪上非常滑，甚至有些冬季靴子也缺乏防滑功能。
有些可能是假冒品，真正的進口品可能比在家鄉貴得多。
如埃米爾航空、愛特達航空、卡達航空及土耳其航空等航空公司，已經大幅擴展其對非洲的服務，並提供比其他歐洲航空公司更具競爭力的航線，連接許多非洲主要城市。
時間有限的遊客最好是去其他地方。
或
時間有限的遊客不建議來此。
確保你的手保持放鬆的狀態，同時仍然能夠正確地擊打所有音符——另外，盡量避免使用不必要的手指動作。
岛屿最初被塔伊诺人和加勒比人居住。加勒比人是一支阿拉瓦克语系的人民，他们大约在公元前 10,000 年左右抵达岛屿。
首先，燈具的開關需要關閉或是斷開電纜。
科學家懷疑艾尼塞德斯（Enceladus）是地質活躍的行星，可能是土星冰環的來源。
動物解放和皇家動物防止虐待協會（RSPCA）再次呼籲在澳大利亞所有屠宰場安裝閉路電視監控攝像機。
如果你試圖幫助別人卻受傷了，可能只會使事情變得更糟。
另外也給行程中的同伴、家人或朋友留在家中的親友一份政策/聯絡資料，以便他們能夠提供幫助。
人類已經用千百年來製造和使用放大鏡。
這種效果取決於你每晚腦部嘗試清醒夢的頻率。
梵文是一種非常複雜和豐富的語言，它已經成為許多現代印度語的來源，與拉丁語對於法語和西班牙語的作用相同。
這類應用程式甚至可以將外語標誌或物體上的文字翻譯成使用者所需的語言，只要使用者將手機指向該標誌或物體。
如果耗盡了，可以輕易補充，且能夠提供與現代數位單眼相似的解析度。
在其巔峰時期，熱帶風暴Gonu，取名自馬爾地夫語中的「一袋椰子葉」，風速達每小時240公里（每小時149英里）。
1970年，醫學博士和研究科學家雷蒙德·達馬迪安發現了磁共振成像作為醫學診斷工具的基礎。
但如果這真的發生，很可能還需要很長一段時間。恆星之間的距離如此遙遠，鄰近的恆星之間相隔數十萬億英里。
在家中，由於長期暴露於當地的細菌，很可能你已經對這些細菌產生了免疫力。
扎亞特在事故中毫髮無傷。
適量飲酒。酒精對每個人都有不同的影響，了解自己的限度非常重要。
已知有約24,000顆陨石落到地球上，只有約34顆被確認來自火星。
北京將會主辦開幕和閉幕典禮以及室內冰上項目。
娜迪亞於2007年9月17日出生於俄羅斯阿列斯克的產科診所，經剖腹產出生，體重達17磅1盎司。
截至今天早些時候，風速約為83公里/小時，預計會持續減弱。
上個月，當波蘭簽署ACTA時，波蘭爆發了大規模抗議，波蘭政府因此決定暫時不批准該協議。
庫克群島沒有城市，共有15個島嶼。主要島嶼有拉羅湯加島和阿伊圖塔基島。
這包括在隊伍中等待，因為藥物嗅覺狗可能在任何時候不告而取。
這些岩石中有十五塊被歸因於上個月的陨石雨。
恆星發出光和熱是因為氫原子在融合成重元素時釋放的能量。
 試驗於伯明翰皇家法庭進行，並於8月3日結束。
15世紀左右，北愛沙尼亞受到德國的巨大文化影響。
適當的營養習慣本身不能產生優秀的表現，但它們對年輕運動員的整體健康狀況確實有著重要的影響。
一場標準的比賽中，球員會在球場的第一洞打球，最後在第十八洞結束。
人類的手比腳短，指骨更直。
其他滑雪項目將在張家口的太子城滑雪場舉行，距離北京約220公里（140英里）。
娛樂旅遊。
根據史料記載，1649年，扎布登·旺波·南杰在勝利了對抗藏蒙聯軍之後，為紀念這場勝利而建造了這座堡壘。
然而，新的證據表明，莫里奧里人是一群來自新西蘭大陸的毛利人，他們遷移到查塔姆群島，發展出自己的獨特、和平的文化。
翻譯引擎已經大幅改善，現在經常提供更正確或稍微不正確的翻譯（並且較少出現亂碼），但仍需要小心，因為它們仍可能完全錯誤。
此次地震活動導致相位變化的事件發生在3月10日，該地震發生在火山頂部的東北側火山口。
紅湖社區今天傳出消息，Jeff Weise和三名受害者之喪禮在進行中，另外一名學生因與3月21日校園槍擊案有關而被捕。
當時，亞特蘭大市的學生考試成績有了顯著的提高。
當然，能夠跑出兩分鐘的半程跑者必定具有很高的速度，但無論如何都要培養耐力。
潛水艦是設計用於在水下航行，並且能夠在水下停留一段較長的時間的船艦。
當準確的8:46分時，整座城市都陷入了寂靜，標誌著第一架飛機擊中目標的那一刻。
也許你會發現一個簡單的飲料，當你回到日常生活時可以在早餐時喝。
產品可以按需購買，但大多數都對性能影響不大。
要恢復到之前的能量水平，他們必須排除掉從光源中獲得的額外能量。
如果你打算露營，帶上一張露營床或吊床，避免與蛇、蜈蚣等有關的危險。
這些網站有其正面之處，包括能夠輕易地設定一個班級頁面，該頁面可以包含部落格、視頻、照片等功能。
西班牙人在16世紀抵達之前，北部的智利被印加帝國統治，而原住民阿拉坎尼亞人（馬普切人）則居住在智利的中部和南部。
你可能會被當成無意識的毒品運輸者，從而陷入麻煩的境地。
場景可能是歷史悠久的古老建築，擺放著古董家具，園地精心打理，還有游泳池。
另一方面，正是因為水量如此龐大，才使得你觀看實際瀑布的視線被所有的水所遮擋。
上週，裸露新聞宣布將大幅增加其國際語言新聞報導的任務，新增三個新聞節目。
峽谷攀岩）是指進入峽谷底部，峽谷可能是乾燥的或是水滿的。
每個節目也會提供兒童在圖書館中尋找的書籍建議。
南極橫越路（或稱南極公路）是從羅斯海的麥克默多站（McMurdo Station）到南極點的1600公里的行軍路線。
雄鹿（也稱為麋鹿）本身並不具攻擊性，但如果它們感受到威脅，會為自己辯護。
目前在該地點進行五座新高樓的建設，中間則有交通中心和紀念公園。
在大峽谷的邊緣以下露營，需要背包旅行許可證。
雖然理論上來說，它們可以每年舉行一次（只要它們在不同的國家舉行），但實際上並不這樣。
要麼在旅行的同時工作，要麼試著限制您的開支。這篇文章關注後者。
爆炸發生時在現場的至少五人被送醫治療因震驚而出現的症狀，但並無重大傷害報告。
慶祝活動由世界聞名的環球小丑團（Cirque du Soleil）開場表演。
問題在於雪是黏性的，需要一些觸發事件才會下來，下來的雪也可能是下一次雪的觸發事件。
當你接近受害者時，需要注意受害者的位置以及任何自動的紅旗警號。
耶路撒冷有許多歷史、考古和文化景點，還有活躍且擁擠的購物中心、咖啡館和餐廳。
土耳其航空公司在2014年時，飛往30個非洲國家的39個目的地。
由於從四分之一英里跑變成半英里跑，速度的重要性大大降低，而耐力則變成絕對必要。
第三名是漢林，落後二十分，但比鮑耶爾多五分。卡恩和特魯克斯分別排名第五和第六，分別獲得2,220和2,207分。
科門的政策因為代表克里夫·史坦斯正在調查計劃生育組織如何花費和報告其資金而將計劃生育組織除名。
大多數寺廟都會在每年11月底到5月中旬舉辦一次年度節慶，節慶日期會根據各寺廟的年度曆表而有所不同。
主管表示，「我們還沒有就原產地規則和關稅讓步達成一致，但我們現在的框架足以讓我們在2020年7月1日開始貿易」
園區周圍有許多餐廳，下午和晚上，中央亭台上常有免費的音樂會。
監獄在美軍接管後，囚犯虐待事件被揭發，監獄聲名狼藉。
石階沿著大部分的路徑鋪設，且在陡峭的部分鋼索提供扶手。
文件顯示，十四家銀行幫助富有的客戶隱瞞數十億美元的財富，以避稅和其他規範。
這個艙艙會看起來像一顆流星，穿過天空。
許多奇異動物難以找到，公園有時會有規定禁止拍攝商業用途的照片。
科學家正在嘗試創造出能夠以相同方式產生能量的反應堆。
大多數電視都是為了滿足一般大眾的需求而製造的。
如上所述，雖然在美國「愛斯基摩人」一詞仍然被接受，但在許多非美國的北極民族中，尤其是在加拿大，被視為貶義詞。
主要的就業領域包括專業服務、政府、金融、貿易和旅遊業。
山地觀光季節通常在印度夏季（印度夏季）期間達到高峰。
與大型車輛不同，你很可能已經熟悉駕駛你的車輛，並了解其限制。
事實上，區域代碼對於非法複製絕無影響；一張光碟的完全一對一複製，將在任何能播放原碟的裝置上正常播放。
其實，沒有什麼好學的。學習發生在學習者與呈現的知識之間的經驗中。
一面玻璃終於破裂了，他們開始透過窗戶逃生，生還者弗朗西斯克·科瓦爾說。
聽證會也標誌著被告的快速審判權的日期。
他們互相分享來自各自家鄉的故事，故事以各自的口音和地方語言表達。
維持健康的能量平衡，實踐有效的水分攝取習慣，並了解各種補充品實踐的各個方面，能夠幫助運動員提高表現並增加對運動的喜愛。
在現代的發達國家，提供豪華的早餐旅館已經被提升到了一種藝術形式。
澳洲動物福利協會新南威爾士州首席檢查員大衛·奧尚尼斯基（David O'Shannessy）對澳洲廣播公司（ABC）表示，監控和檢查屠宰場應該是澳洲的常規行為。
最後，土耳其舞蹈團「安納托利亞之火」表演了「特洛伊」秀。
澳洲貿易和工業專員阿爾伯特·穆查恩加宣布貝寧將加入。
戰爭初期，他們大多數時候都在海面上航行，但當雷達技術開始發展並且精確度提高時，潛水艇被迫潛入水下以避免被發現。
當你對網路上的排版和編輯感到舒適後，之後你可能會自己建立一個網站。
在這種安排下，這種自由可能會結束。
此外，最高法院法官埃瓦涅洛斯·卡洛西斯（Evangelos Kalousis）因貪污和腐敗行為被判入獄。
根據故事，他的動機是為了名聲不惜一切代價。厄弗所人們大怒，宣布赫羅斯特拉圖斯的名字永遠不被記錄。
根據Ansa的報導，警方擔心一兩個高層人物的暗殺可能會觸發全面繼承戰爭。
República Dominicana）是位於加勒比海的國家，佔據海地島的東半部，與海地共享該島。
這名30歲的丈夫，出生於布法羅，是四名遇害者之一，但他的妻子並未受傷。
該圖案應該深到足夠，至少5毫米（1/5英寸）或以上，且在低溫下材質應該足夠柔軟。
網際網路和世界廣域網的使用，使學習者能夠隨時存取資訊。
請與你要進入的國家的移民局以及所要入學的機構聯繫，詢問具體的入學要求。
由於刀片底部微微彎曲，當刀片傾斜到一側或另一側時，與冰接觸的刀片邊緣也會彎曲。
另外，在溫暖的氣候中，細菌不僅生長得更快，也能在體外存活更久。
該站保持其姿態，儘管在太空站任務期間早些時候失去了一個陀螺儀，直到太空行走結束。
這對夫婦一年前在德克薩斯州結婚，來到布法羅與朋友和親戚慶祝。
本質上說，文藝復興運動對學習和知識傳播的方法產生了重大變革。
人類中報告的病例少於一千例，但有些病例已經致命。
如今，航空旅行通常不直接在航空公司預訂，通常先在網路上查詢和比較價格。
只有動物才有大腦（雖然即使是動物中也沒有所有動物都有大腦；例如，海膽沒有大腦）。
目前尚未知情將對男孩提出什麼控罪或是什麼導致當局對男孩展開調查，但已經在聯邦法院展開少年人訴訟程序。
它不是學習障礙，而是一種學習障礙；它“影響了所有兒童的3至5％，也許有2,000萬名美國兒童受到影響”。
領導研究人員表示，這可能會讓低收入國家的患者能夠早期檢測出癌症、結核病、HIV和瘧疾等疾病，其中乳腺癌的生存率可能比富裕國家低半數。
該樂團的經理公司，HK Management Inc.，在9月20日取消演出時沒有給出任何理由，但隔天卻指責是由於行程安排上的問題。
在最近的3個月內，超過80名被捕者從中央登記處獲釋，未被正式起訴。
這就像你每隔二十或三十分鐘就醒來看電視一樣疲勞。
過去使用了許多不同的電影格式。標準的35毫米膠片（36毫米×24毫米的負片）是最常見的。
早上用濃郁的咖啡灌溉家中，晚上則是放鬆的薄荷茶。
考慮在家進行眼科檢查，尤其是如果保險公司覆蓋了費用，還可以將處方藥帶到其他地方存檔。
埃塞爾雷德在最初的軍事失利之後，能夠與奧拉夫達成協議，後者返回挪威，試圖以混合的成果重新奪回王國。
我們永遠不會改造車輛、在後院建造噴泉、前往秘魯考察古蹟或改造鄰居的房子。
MetroPlus比一般的捷運舒適度更高，人潮也較少，但價格稍微貴一些，仍然比歐洲一般的捷運票便宜。
弗雷德是自衛星成像技術出現以來，阿特蘭大大西洋最南、最東的強烈熱帶氣旋，且是自有記錄以來東經35°以東第三個大型颶風。
鮑文島是一個熱門的日遊或週末出遊目的地，提供划船、登山、購物、餐廳等活動。
根據皮特曼的說法，冰磧的厚度和面積是過去15年來海豹獵人所遇到的最差情況。
美國海軍也表示正在調查這起事件。
大衛·海德利（David Headley）的偵察和情報蒐集，幫助了由巴基斯坦極端組織拉沙爾·塔伊巴（Lashkar-e-Taiba）十名槍手所進行的行動。
維京人利用俄羅斯的水路來到黑海和卡斯比安海。這些航線的一部分仍可使用。請檢查是否需要特殊許可，許可可能很難取得。
藻類生產了一種神經毒素，可以使人類和魚類的神經系統失去功能。
我們看到的太陽外層是光球（photosphere），意思是「光球體」。
乘客在90度的高溫下等待時，會被提供水喝。
這些要求旨在為兩國之間提供有組織的移民流動。
如果你想以便宜的價格去看世界，出於必要、生活方式或挑戰，還是有幾種方法可以做到。
ACMA發現，儘管該視頻在互聯網上流傳，Big Brother並未違反網路內容審查法規，原因是媒體並未儲存於Big Brother的網站上。
雙翼鷹試圖昨天在科科達降落，但已經取消了一次。
在一些聯邦國家，如美國和加拿大，所得稅既在聯邦層面上徵收，也在地方層面上徵收，因此稅率和稅段可能會根據地區而有所不同。
如果你住在飲酒文化多樣化的城市，去你不常去的區域的酒吧或酒館。
注意力缺陷多動症（ADD）的兒童很難專注於像學業工作這樣的事情，但他們可以專心於他們喜歡做的事情，如玩遊戲、觀看他們喜歡的動畫或是寫句子（不用標點符號）。
耶路撒冷是以色列的首都和最大城市，但大多數國家和聯合國並不承認它是以色列的首都。
韓文是唯一被故意設計的日常使用的字母。這個字母是在世宗大王（1418 – 1450）統治時期（1444年）被發明的。
移民檢查站通常是下機、下船或下車時的第一站。
在某些跨境列車上，檢查是在列車行駛中進行的，乘坐這些列車時，請務必攜帶有效身份證件。
從下面看起來似乎很吓人，登山路途陡峭且困難，但大多數有正常體力的人應該能在45分鐘內完成。
一些降雨伴隨著雷暴和頻繁的閃電。
遊戲發行商科樂美今天在一份日本報紙上表示，將不會發行遊戲《六日在法爾祖哈》。
如果你有個大型面包車、SUV、轎車或旅行車，座椅可以折疊下來，露營就有可能。
隨著獲得知識和學習能力的改變，基礎知識獲得率也隨之改變。
在機場附近或在人群上空飛行無人機幾乎總是個壞主意，即使在你的地區它並不違法。
澳洲財政部長彼得·考斯托洛（Peter Costello）和最有可能接任約翰·霍華德（John Howard）總理的自由黨領袖，已經支持澳洲發展核電產業。
巴西車手在2009年匈牙利大獎賽的賽事中，發生碰撞後頭部嚴重受傷。
時間還是用來比較事件的持續時間（長度）。
該飛機原定前往伊爾庫茨克，且由內務部隊營運。
正確或錯誤。
例如，如果你看到有人打破車窗，你可能會認為他是在試圖偷竊陌生人的車輛。
這使得解析度幾乎是35毫米負片的四倍（3136平方毫米對比864平方毫米）。
收斂性思維模式是結合不同想法或領域來解決問題的思維技巧。
許多通過eBay或Craigslist等拍賣網站購買的門票是部分使用的多天公園跳票票。
世界上最富有的其中一人，艾倫據報投資了大量財富在海洋探險，並由於對戰爭的終身興趣而開始尋找武藏號。
他也曾因侵犯版權而被指控，但並未被起訴。
寺廟陰鬱的氣氛和托尼薩普湖的景色，使得登上山丘的行程變得值得。
英格蘭經歷了丹麥人的重新征服後，經歷了長期的和平時期。
另一個附屬的儲存區域，位於油罐下方，能夠容納 104,500 桶的油料，尚未滿載。
印度教徒稱其宗教為「教義」，是旁遮普語的「教主之道」。教主在所有印度教中都是基本的，但在錫克教中，教主的重要性更為突出，形成了錫克教信仰的核心。
登記是簽證程序的另一個要求。在某些國家，你必須向當地當局登記你的居留地和住址。
挪威典型的景觀是陡峭的峽谷和山谷，突然變成高高的平坦高原。
許多穩健、有能力的旅行者都會因為發展中的世界旅行的新奇而感到困擾，許多小小的文化調整就會迅速累積起來。
史都華、戈登、肯塞特和哈維克在賽季剩下四場比賽時，排在車手冠軍排名的前十位。
新加坡獨立初期，新加坡植物園的專業知識幫助將島嶼轉變為熱帶花園城市。
夏天，尤其是，如果你決定穿越雨林，需要小心蚊子。
（或）夏天，尤其是，如果你決定徒步穿越雨林，需要小心蚊子。
當Lenz在暖身圈時，他掉下了他的自行車，之後被同伴Xavier Zayat撞倒。
如果你用顯微鏡觀察活物，你會發現它們是由小方塊或球體組成的。
這些如果旅客追逐錯覺，會浪費寶貴的能量和水源。
這可以在正常的汽車上進行，但需要謹慎的規劃，4x4車輛是非常建議的，許多地點只有高懸車基4x4車輛才能到達。
抗議活動也在法國的巴黎、保加利亞的索菲亞、立陶宛的維爾紐斯、馬爾他瓦萊塔、愛沙尼亞塔林、以及蘇格蘭的愛丁堡和格拉斯哥等地舉行。
雪崩並非異常現象；陡峭的坡度只能承受一定的慢速雪堆積量，超出這個量的雪堆積將會以雪崩的形式下滑。
這項藝術活動也是布加勒斯特市政廳的一部分，旨在重新塑造羅馬尼亞首都的形象，將其定位為一個創造力豐富、色彩斑斕的城市。
外科醫生對於各種鎮靜劑有所了解，包括從罌粟種子提取的嗎啡和從鴉片種子提取的鴉片碱。
這些孩子經常惹麻煩，因為他們「參與風險行為、打架、挑戰權威」來刺激大腦，因為他們的大腦無法通過正常方法來刺激。
它的第二個鉗子較大，導致名稱為 Hesperonychus，意為「西方鉗子」。
「它將會橫跨北加州西岸，照亮加州至中奧勒岡州、內華達州、愛達荷州和猶他州的天空，」史達斯特公司的項目經理湯姆·杜克斯伯里說。
大約三千年後，1610年，意大利天文學家伽利略·伽利萊使用望遠鏡觀察到金星有相位，與月球一樣。
這使得低成本的變焦鏡頭在沒有閃光燈的情況下很難在低光照下使用。
補強前線部隊的部隊還包括200名士兵的新罕布什爾州第一和第三團，受過訓練的上校約翰·史達克和詹姆斯·里德（後來都成為將軍）。
1994年，亞塞拜然的納戈爾諾-卡拉巴赫地區的亞美尼亞族人與亞塞拜然人發生戰爭。
該遊戲基於第二次法爾茲的戰役，該戰役是美軍與伊拉克軍隊之間的一場惡戰。
「如果它變成商業化的話，我們應該有它。也就是說，原子能的理論上沒有反對意見」柯斯托洛先生說。
對於委內瑞拉人來說，石油產業是非常重要的產業，該國是石油的净出口国，尽管只有百分之一的人在石油產業工作。
只有幾家航空公司仍提供哀悼票價，稍微打折了最後一刻的喪禮旅行費用。
這樣你就會盡量減少疲勞。記住，不需要像鋼琴一樣用力敲擊鍵盤來增加音量。
第二個條款的失敗，提議禁止同性婚姻，可能會在未來打開民事結合的門戶。
塞倫蓋提地區包含坦尚尼亞的塞倫蓋提國家公園、恩戈羅農哥保護區和馬斯瓦野生動物保護區，以及肯雅的馬賽馬拉國家保護區。
傳統的中世紀城堡已經深深地激發了人的想像力，讓人聯想到鬥馬、宴會和亞瑟王的騎士精神。
6月28日，利比亞總督兼墨索里尼繼承人伊塔洛·巴爾博元帥，在托布魯克降落時被友軍誤擊身亡。
在您不熟悉當地動物的地區，不要在地板上睡覺或使用床墊。
美國國家颶風中心預測丹尼爾將在星期三增強為颶風。
在這種情況下，回顧過往的創業行為和所產生的成功，幫助人們對新的變化和地方教會的新方向保持開放的心態。
實際上是為了讓那些公司能夠對市場有更多的控制權；這一切都是為了賺錢。
之後的證據指出考卷被篡改，哈爾（Hall）以及另外34名教育官員在2013年被起訴。
主力部隊2,400名士兵將在特倫頓以北九英里處橫渡河流，然後分成兩組，一組由格林指揮，一組由史都華指揮，於黎明時分發動進攻。
西班牙王位繼承戰爭標誌著第一次以平衡大國力量為中心的戰爭。
確認你可以攜帶什麼東西進入，超過法定限額的東西一定要聲明。
這個頁面可以輕易地透過提供一個網址就能存取，讓學生容易記住並且容易輸入，特別是那些使用鍵盤或拼字有困難的學生。
雖然當局對威脅的可信度存疑，但馬里蘭運輸局仍在FBI的催促下關閉了機場。
殖民地開始一個流動階段，當可用的食物減少時。 在這個階段，殖民地製造臨時巢穴，每天都會改變巢穴的位置。
旅館的客人大多是阿拉伯聯合酋長國的公民。
根據弗雷·巴托羅梅·德拉斯卡斯（Fray Bartolomé de las Casas）在《印度論文》（Tratado de las Indias）中記載，1492年至1498年間，西班牙征服者殺死了約10萬名塔伊諾人。
庫克群島（Cook Islands）是一個與新西蘭自由聯繫的島國，位於波利尼西亞，南太平洋中部。
一艘阿維恩格級（Avenger class）掃雷艦，該艦正前往菲律賓的巴拉望島的普林塞薩港（Puerto Princesa）。
雖然你可能會聽到格陵蘭原住民使用這個詞，但外國人應該避免使用它。
野生動物攝影是攝影中最具挑戰性的主題之一，需要運氣、耐心、經驗和良好的攝影器材。
在超市購買食物通常是最便宜的吃飯方式，但是在沒有烹飪機會的情況下，選擇則只能局限於預先準備好的食物。
北岩因為在2007年的次級按揭風暴中暴露而需要政府支持。
印度河流域文明是印度次大陸西北部的一個青銅時代文明，涵蓋了現代巴基斯坦的大部分地區，以及印度西北部和阿富汗東北部的一些地區。
巴西國家大會已經在10年內討論同性婚姻合法化，目前只有里約格蘭德州（Rio Grande do Sul）允許同性婚姻。
“金融系統是經濟的一部分，是一個關鍵的部分。”
最受歡迎的區域，如Bright Angel營地（位於Phantom Ranch旁），一般在營地開放預約的第一天就會收到大量申請，很快就會被預約一空。
 蹦極、空手道和滾球運動也嘗試加入奧運項目，另外棒球和軟式棒球在2005年被投票出局。
只有災難化的效果，而不是抑鬱和恐懼，是週期性的結構化的PA會議的條件。
當人們不把麋鹿視為潛在的危險時，他們可能會過於接近，進而使自己陷入危險之中。
主持人在現場被捕，否認攻擊，聲稱他用棍子保護自己，避免被三十多人丟瓶子砸傷。
你也不需要從你居住的社區取得電話號碼；你可以在阿拉斯加的Chicken荒野取得衛星互聯網連線，並選擇號碼，聲稱你在陽光普照的亞利桑那州。
「那天在聖塔克拉拉是炎熱的一天，氣溫在九十度左右。
今天的宣布也延續了今年三月份政府對增加車廂的資金承諾。
巴士正前往密蘇里州的六旗樂園 (Six Flags St. Louis)，為樂團演出給滿座觀眾。
雖然通常是私人所有，但有時候也會接待訪問的國家元首和其他尊貴人物。
三角盾龍的牙齒不僅能夠咀嚼葉子，甚至還能夠咀嚼非常堅硬的樹枝和根部。
白海-波羅的海運河連接北極洋和波羅的海，通過奧涅加湖、拉多加湖和聖彼得堡，主要是通過河流和湖泊。
由於颶風尚未登陸，仍難以評估其對美國或加勒比海的潛在影響。
索福克勒斯和阿里斯托芬仍是受歡迎的劇作家，他們的作品被視為世界文學中最偉大的作品之一。
然後會提供可用的主機清單，可能包括印刷和/或網路版本，甚至有其他旅行者的評論和參考。
萊斯里·奧恩（Leslie Aun）是科門基金會的發言人，她表示該組織採用了一項新規定，不允許向正在受法律調查的組織提供撥款或資助。
傳染病是由病原體引起的疾病，如病毒、細菌、真菌或其他寄生蟲等。
儘管他有這番評論，他仍表示將會支持倫敦2012年奧運會的英國選手。
擲擲鏢是一項很受遊客喜愛的技能。
您應該小心選擇您的常客航空公司的聯盟。
每個角落的小賣店都充滿了各種預付費電話卡，可以從公共電話或普通電話使用。
自那時起，中國的經濟規模已經增長了90倍。
這也是一種可以讓預算更長時間在某個地方停留的好方法，因為許多志願工作提供住宿和伙食，並且有一些還會支付小額薪水。
然後馬魯奇多爾（Maroochydore）在預賽決賽中擊敗卡布爾特（Caboolture）。
一名氣公司官員接到鄰居報案後趕赴現場，檢查氣泄漏情況。
如果確認，發現這把劍將完成阿倫八年的尋找夢想。
與夏威夷同一時區的島嶼有時被稱為「夏威夷下方」。
在這些能力中，了解他人的意圖至關重要。它使我們能夠解決可能的物理行為的模糊性。
視覺，或者說是視覺能力，取決於視覺系統的感官器官，也就是眼睛。
這種思維的人具有邏輯思維，能夠記憶模式，解決問題，並進行科學實驗。
這座小鎮緊鄰瀑布，瀑布是主要景點，但這個著名的旅遊景點不僅提供了冒險者和觀光客的活動機會，也提供了長期停留的機會。
作為勝者得勝的州，佛羅里達州將所有五十名代表全數授予羅姆尼，推動他成為共和黨提名人選的領先者。
除了白色沙灘和山地風光外，這個國家還擁有美洲最古老的歐洲城市——現在是聖多明哥的一部分。
中國北京將於2022年成為冬季奧運會的主辦城市，這將使其成為首個同時主辦夏季和冬季奧運會的城市。
我們有整整一年來的財政危機，過去兩個月是最嚴重的時期，我認為現在財政市場開始恢復了。
他在周日與博洛尼亞隊的比賽前，正在住在球隊酒店。
在它的第二次接近時，約十分鐘前就消失了。
這些評論，直播在電視上，是伊朗高層首次承認制裁對伊朗產生了影響。
法國法律被修改了。他的活動從15歲開始，當時他加入了法國抵抗運動，參與第二次世界大戰。
神秘主義是追求與最終真理、神聖真理、上帝或神聖意識的聯繫、身份或意識的追求。
樂團取消了在馬UI戰爭紀念體育場（Maui's War Memorial Stadium）舉行的演唱會，該場演唱會預計有9,000名觀眾出席，並向粉絲們致歉。
野生動物可能會害羞或攻擊性。環境可能會很冷、很熱，或是其他不友善的狀況。
個人VPN（虛擬私人網路）服務商是繞過政治審查和商業IP地理過濾的最佳方法。
奧涅加湖也與伏爾加河相連，因此從里海經俄羅斯仍然可以到達。
「這個案件很嚴重。可以保證我們的系統運作正常。」
典型的訪問行程是飛往奧蘭多國際機場，搭乘巴士到迪士尼酒店，逗留一周內不離開迪士尼酒店，然後返回家鄉。
梵文是一種古老的語言，與歐洲的拉丁語相似。
動物由許多細胞組成，吃東西並在內部消化。絕大多數動物都能移動。
垃圾卡車被用來阻塞隧道入口，80名警察在場協助駕駛員轉往迂迴路。
然而，以上提到的幾家賭場都提供飲料服務，還有幾家會邀請知名演藝人到場表演（主要是位於阿爾布克力和聖塔菲附近的大型賭場）。
澳洲市面上的多數彈弓其實是無法回彈的。初學者最好不要在風大的天氣下試著扔彈弓。
音樂常常使用先進的電腦來處理和混合聲音。
Couchsurfing於2004年1月成立，當時程式設計師凱西·芬頓 (Casey Fenton) 找到了一個便宜的飛往冰島的機票，但卻沒有地方住宿。
對於願意犧牲舒適度、時間和可預測性來降低費用接近零的旅行者，請參見最低預算旅行。
史坦斯正在調查是否通過計劃生育協會的稅款資助墮胎，在他擔任監督和調查小組主席的角色下，這個小組隸屬於眾議院能源和商業委員會。
約翰·卡德瓦德將軍將發動一場分散性攻擊，針對英軍在 Bordentown 的駐軍，以阻止任何增援部隊的到來。
直到現在，AOL仍能夠按照自己的節奏發展和推動即時通訊市場，主要是因為它在美國的使用率非常普遍。
是！圖坦卡蒙（Tutankhamun），也被稱為「圖特金王」或「少年王」，是現代人中最為人所知的古埃及國王之一。
由於這一事件，希臘法律界內爆發了大規模的醜聞，揭露了過去幾年法官、律師、律師和律師的非法行為。
土耳其的面積使其成為世界第37大國家，約等於法國大都會和英國的總面積。
他立即被賽道上的醫療人員照顧，並被運送到當地的一家醫院，後來在那裡去世。
這種完全羽毛、具有溫血的掠食鳥類被認為是以兩隻腳行走，具有像暴龍腳的鉤爪。
飛機駕駛被確認為中校迪洛克里特·帕塔維（Dilokrit Pattavee）。
常常你需要另外購買一個全球號碼，讓PSTN電話可以撥打你。號碼來自哪裡對於撥打你的電話者而言是有差異的。
大多數人會提前預約，因為高峰季節時船票通常都已經售罄。
本會期立法會議中，第二句被刪除，先由眾議院刪除，之後在參議院星期一通過類似的版本。
原子可以被視為所有物質的基本結構單元之一。
這標誌著一個重要的變化，因為歐洲大國不再有宗教戰爭的藉口。因此，三十年戰爭將是最後一次被標籤為宗教戰爭的戰爭。
學生也可以隨時向教師提交問題，並期望能夠獲得相當快速的回應，而不是等待下一次面對面會議。
英國生物學家羅伯特·霍克用顯微鏡觀察橡膠，發現了小方格。
這類應用程式中最為知名的是Google翻譯，該程式允許下載所需語言資料後進行離線翻譯。
該文明在印度河盆地興盛，因此得名。
謝晉也認為，攝影風格優異的馬雅雕像，實際上是空有形式而無內涵。
記住在規劃時，雖然南非地區穩定，但鄰近的國家並非都是如此。
雖然大多數旅行社願意接待大多數的常規預訂，但許多旅行社專門從事特定的旅行類型、預算範圍或目的地。
世界博覽會（World's Fair），又稱世界博覽會（World Exposition）或簡稱博覽會（Expo），是一個大型的國際性藝術與科學節慶。
除了他以外，沒有人為該俱樂部出場或進球的紀錄都超過了他。
燈泡燈絲經過數百小時的運作後，燈絲會燒壞，燈泡就不能再發光。
在環狀公路上，沒有報告任何嚴重的交通擠塞，該公路是城市的替代路線。
這個理論與月球完全沒有地質活動的主張相矛盾。
訪問該地點可以與乘船遊湖結合。
地鐵Plus（也稱為頭等艙）和地鐵（稱為第三等艙）。
這個遊戲是在草地上進行的，周圍的草被剪短，稱為綠地。
非法酒精可能含有許多有害的污染物，包括甲醇，哪怕是小量攝入，也可能導致失明或死亡。
互動設計需要重新評估媒體生產的假設，並學會以非線性的方式思考。
全球有近200家專門從事跑步旅遊的組織，大多數是獨立經營。
自成立以來，The Onion已經成為一個真正的新聞諷刺帝國，擁有印刷版、網站（每月10萬名獨立訪客）、個人廣告、24小時新聞網路、播客和最近推出的世界地圖《我們的世界蠢事》。
俄羅斯地面控制中心啟動了噴射器，恢復了太空站的正常姿態。
由於德國在潛水艇方面的成功，戰後德國人不被信任擁有太多潛水艇。
前美國眾議院議長紐特·金里奇以32%的得票率排名第二。
有錢旅行者可能會考慮購買一張環球機票，並在這些飯店中停留一段時間。
盧森堡有著悠久的歷史，但其獨立的日期則是從1839年開始。
現代教育指控他在未經授權的情況下在公車上印刷大型廣告，並聲稱自己是首席英語教師而謊報。
看到加拉巴哥群島的景點和野生動物，最佳方式是乘船，正如查爾斯·達爾文在1835年所做的那樣。
超過2名乘客會有額外費用，因此這個選項可能比必要的還要貴。
該節目在PBS獲得超過二十多個艾美獎，其播出時間僅次於《芝麻街》和《邻家小朋友》。
這些需求往往取決於旅客曾經或打算訪問的國家。
錫克教徒認為他們的信仰是與印度教分開的宗教，雖然他們承認它的印度教根源和傳統。
檢察官設定保釋金，如果被批准，則正式化被拘捕官員提出的控罪。控罪被登錄進入州的電腦系統，案件便會被追蹤。
西面是愛琴海，北面是黑海，南面是地中海。
這使得變焦鏡頭能夠生產質量與固定焦距鏡頭相似的照片。
北岩銀行在2008年被國有化，原因是該公司曾經從英國政府獲得緊急援助。
 Rudd 先生簽署京都氣候協議的決定，使美國孤立，美國將是唯一一個未批准協議的發達國家。
男子被指駕駛裝有炸藥的三輪車衝向人群。
他於星期二在大阪去世。
坑道要么用熱石從火堆中取出，要么在某些地方，地熱能使地面自然熱。
如果你不想經過南太平洋和南美洲西岸，則這趟飛行並不是唯一的選擇（詳見下文）。
冰川並非穩定，會沿著山坡流動，導致冰川表面出現裂縫、斷層，雪橋可能會掩蓋這些裂縫和斷層。
根據目擊者，星期六凌晨1時15分，公車正通過紅綠燈時，另一輛車在它前方轉彎。
亞歷山大作為國王，願意支付重建廟宇的費用，但他的提議被拒絕。之後，亞歷山大去世後，廟宇於公元前323年重建。
數世紀以來，人們在陡峭的懸崖上精心建造了梯田，直到懸崖邊緣俯瞰大海。
 歐洲土耳其（巴爾幹半島東部的東色雷斯或羅梅利亞）佔該國的3%。
劍擊是一項現代運動，從大學生在學習到職業和奧運會的比賽都有參與。
舒馬赫在2006年退休，七次贏得了世界一級方程式錦標賽冠軍，原本要取代受傷的費力佩拉斯。
這種思維方式的重點是速度、邏輯和準確性，也包括事實的辨識、重新應用已有的技術、蒐集資訊。
在外國時，使用手機上的GPS導航軟體是最方便的導航方式。
學生簽證通常有不同的要求和申請程序，與一般的觀光或商務簽證有所不同。
當地媒體報導一輛機場消防車在應急時翻覆。
龍捲風把樹根拔起，從建築物上撕下木板，甚至把車子掀起到空中。最為惡劣的兩分之一龍捲風持續超過三個小時。
 Sikhism 是源自印度次大陸的一種宗教。它源自於15世紀在旁遮普邦地區的印度教教派分裂。
許多建築物都很美觀，從高樓或巧妙安排的窗口望出去，可以看到美景。
也許有一天，你的後代們會站在一個外星球上，懷疑他們的古老祖先？
冬季的越野跑，結合體育館的上半身訓練，是最佳的準備季節跑步的方法。
I corrected "plant" to "planet" to make the sentence grammatically correct.)
委內瑞拉的失業率達18%，而大多數就業人口則在非正式經濟中工作。
當潮水退去時，沿著美西奇河（Mystic River）東北邊的半島，開闢了一個缺口，當地人很快便在北邊築了一道短牆，將圍欄延伸到海灘邊緣。
如果你第一次到一個發展中國家旅行，或者到一個新的世界去旅行，千萬不要低估文化震撼的可能。
開著自己的車，開著一趟漫長的公路旅行，有著其簡單的內在吸引力。
該標誌並未遭到實體損傷；使用黑色遮蓋布，裝飾和平和心形符號，將「O」改成小寫的「e」。
峽谷探險結合了游泳、攀岩和跳躍的元素，但相較於岩石攀登、潛水或高山滑雪等運動，峽谷探險的訓練和體能要求相對較低。
墓中已不再有那麼豐富的財富了，它們已經被移至開羅的埃及博物館。
然而，1956 年 6 月，克魯斯切夫的承諾在波蘭的暴動中被檢驗。波蘭工人抗議糧食短缺和工資削減，暴動最終演變成對共產主義的一般抗議。
當你在度假時，能夠有時間照顧自己，多花點時間煮一些特別的東西。
每集節目都會圍繞著特定書籍的主題展開，並透過多個故事來探討這個主題。
它的存在只有因為它對宇宙擴張的影響而被人知道。
在海底地圖測量後，使用ROV發現了沉船的殘骸。
細胞的名稱來自拉丁文的「cella」，意指小房間。
厄瓜多爾要求古巴公民在進入厄瓜多爾的國際機場或邊境入境點前，獲得入境邀請函。
這些望遠鏡使用兩個透鏡的組合，使遙遠的物體看起來既近又大。
門票不可轉讓。
有些靴子有鈣頭，還有釘在底下的配件，適用於大多數鞋子和靴子，適用於鞋跟或鞋跟和底部。
它的殘餘產生了大多數島嶼的降雨，雖然截至目前尚未有任何損害或洪水的報告。
「船員目前正在努力找出安全地將船提上來的最佳方法。」
科學家發現了月球表面散佈的類似扁平斷層的山脈，似乎是由於月球在緩慢收縮所導致。
龍捲風相較於其他暴風雨而言，會對小範圍造成攻擊，但它們可以在其行進路徑上摧毀一切。
純地折紙是限制只有在一次折叠中進行一次折叠，反折等複雜折叠不允許，所有折叠都有明確的位置。
一般而言，長期逗留任何外國都需要事先取得簽證。
這座建築曾經是許多朝聖者前去參加朝覲的聖城的住所。
澳洲前保守政府拒絕批准京都議定書，認為這會因為對煤炭出口的依賴而對經濟造成傷害，而印度和中國等國家則不受排放目標的約束。
「今天蘋果要重新改造手機，我們今天要創造歷史」。
奧維金在這場比賽的第一次助攻是在新秀尼克拉斯·巴克斯特洛姆的勝利進球上。
該公司希望多元化其利潤來源，並在Skype在中國、東歐和巴西等地區占據強勢地位的地區獲得人氣。
如果只是拍照被禁止，那麼就更不應該拍攝影片。
特別是在法語的比利時和瑞士，數字系統有一些與法國法語不同的微妙差異，某些字詞的發音也略有不同。
本信件必須經由厄瓜多爾外交部驗證，並符合特定的要求。
阿爾·戈爾和湯米·弗蘭克斯將軍輕鬆地提到他們最喜歡的頭條新聞（戈爾的頭條新聞是《雕刻家報》報導他和提普爾在2000年選舉失利後的性生活最佳）。
今天晚上，兩根燈柱已經架設好，指向天空。
在世界許多地方，揮手是友好的禮儀，表示「嗨」。
為他人負責 - 不要讓行李離開你的視線，尤其是在跨越國際邊境時。
夏洛特（北卡羅來納州）的一個優點是，對於家庭而言，選擇高質量的選項是豐富的。
這些語言與語言法語（lingua franca）不同，語言法語是自然或有機的語言，出於某種原因而成為不同語言使用者之間的溝通手段。
細胞是生物體中最小的結構和功能單位。
它是一個由15個島嶼組成的群島，散佈在2.2萬平方公里的海洋中。
盧森堡一直試圖保持中立，但在第一次世界大戰和第二次世界大戰期間都被德國佔領。
他們開始從暴風雨雲層中降下，當他們接觸地面時，就變成「龍捲風」。
夏季時，有幾千名工作人員在這裡居住，分佈在四十多個基地中，主要在那些地區；冬季時，只有一小部分人留下。
媒體公司經常對此事的目的撒謊，聲稱這是為了「防止盜版」。
現代的電腦被用來操作圖片和視頻。
即時文字翻譯應用程式 – 能夠自動將一段文字從一個語言翻譯成另一個語言的應用程式。
卡諾是一位知名但爭議的英語教師，他曾在現代教育和國王榮耀等機構任教，聲稱在事業高峰時有9,000名學生。
世界上有超過5,000種不同的語言，包括有超過20種有5000萬或以上的使用者。
參與規律活動的人需要更多的支持，因為負面對痛的認知、區分慢性痛苦和不適感與正常的身體運動有所不同。
它們重新路由所有的網路流量，不僅僅是http流量。
關注者追求某些生活方式或實踐，以培養那些經驗。
另一個變焦鏡頭的缺點是，鏡頭的最大光圈（速度）通常較低。
另外購買300輛，總計將購買1,300輛列車，以緩解過度擁擠。
尤其是在初期的幾天內，建議您多花點錢在西式的酒店、餐廳和服務上，以幫助您適應當地的環境。
納達爾贏得了88%的網球點數，第一發發球贏得了76分。
1957年，盧森堡成為歐洲聯盟的創始成員之一。
1951 年，一場大火使得僅有部分的卓吉爾宗廟遺物存留，如卓布隆·加旺南傑爾的雕像。
今年四月，法官格林 (Glynn) 頒佈了一項臨時禁令，要求該機構釋放在機構內逗留超過24小時但未能在法庭委員會前受審的囚犯。
如果你要跨越橋樑或走近瀑布的步道，你一定會淋著雨。
（或）
如果你要跨越橋樑或走近瀑布的步道，你一定會被淋到。
它是一個非常複雜的實體，根據簡化的玻爾模型，它由一個中心核被電子圍繞，類似於行星圍繞太陽運轉——見圖1.1。
紐西蘭警察難以使用雷達槍測量雷德先生的車速，因為黑美女的車身高度太低，警察唯一一次成功測量雷德先生車速是在他減速到時速160公里時。
偶爾有專業空中觀光團進入內陸，前往登山或前往南極，南極有大型基地。
一些在地球上極為罕見的岩石，價格從每盎司 11,000 美元到 22,500 美元不等，約為黃金價格的十倍。
伊拉克的阿布格萊布監獄在暴動中被點燃。
圖坦卡蒙墓（KV62）。KV62可能是谷中最著名的墓葬之一，也是霍華德卡特在1922年發現圖坦卡蒙王陵的場景。
母語使用者人數取決於是否計入非常接近的方言。
科摩羅的寺廟節日非常有趣，常見的有裝飾的大象巡遊、寺廟管弦樂團和其他慶典活動。
死因為肝內膽管癌。
愛爾蘭政府強調立法的緊迫性，以糾正這種狀況。
前往華特迪士尼世界是許多美國家庭的重大朝聖之旅。
它是壓縮的雪，凹洞被填滿並用旗子標記。它只能通過專門的拖拉機，拖曳油箱和補給品的雪橇來旅行。
每列火車都有MetroPlus和Metro車廂；MetroPlus車廂總是位於靠近開普敦的列車末端。
官員表示，將於稍後日期舉行正式紀念活動。
俞和沙里波夫報告說，他們已經安全地離開了姿態調整噴射器的範圍。
他於1950年從維吉尼亞大學人文學院畢業，並且是該機構的重要捐贈者。
說明了這點，騎行時仍需要注意呼吸，特別是在陡峭路段，尤其是在路面濕滑時，需要謹慎行事，因為路況會變得危險。
這是易趣歷史上最大的一次收購。
科學家稱這個過程為「激發輻射」，因為原子被強光刺激，導致光子的發射，而光是輻射的一種。
這是因為只有太陽照亮著金星（或月球）的那一面，才會出現不同階段的變化。金星的階段變化支持了哥白尼的理論，即行星圍繞著太陽運轉。
因此，德里腹瀉、法老的詛咒、蒙特祖馬的復仇等等的瘟疫，還有許多朋友。
別忘了在非洲以外的所有地方加上額外的簽證費、離境稅、地面交通費等費用。
皮特曼認為，情況不會改善，直到下週某個時候。
這些飯店是當時富人和名人居住的地方，通常設有高級餐廳和夜生活娛樂。
每年十月初，約150萬草食動物會從北方的山丘向南平原移動，穿越馬拉河，趁著雨季而來。
試著與許多人交談。過一會兒，大家都會認識你，並會給你一些線索，指出哪艘船在找人。
中子和質子。
抗議活動於當地時間11:00（UTC+1）在白廳（Whitehall）對面，警察守衛的唐寧街門口（Downing Street）開始。
在任何時間被困在一輛roller coaster上都會感到不舒服，至少要花一個小時才能把第一個乘客從這個遊樂設施上解救出來。
如果攜帶筆記型電腦或平板電腦，儲存副本在其記憶體或磁碟中（無需網路即可存取）。
氣體越靠近太陽中心，密度越高；越靠近太陽表面，密度越低。
韓國菜、泰國菜、印度菜和日本菜。
七分之差，約翰遜排名第二，得分2,243分。
我們經歷時間的過程是從未來經過現在到過去的一系列事件。
在波托吉梅內茲的遊客中心可以直接購買公園許可證，但他們不接受信用卡。
當時殖民地居民看到這種活動，也呼籲增援。
颱風預計每小時11公里向中國移動。
在私人土地或任何大小的鎮上設置帳篷，很容易引起不必要的注意。
這樣可以節省購買GPS地圖或租用GPS裝置的費用，尤其是租用汽車租賃公司的GPS裝置。
時間是環繞著我們的一切，影響著我們的一切行為，但卻很難理解。
你的飯店或住宿地主（如果住在客棧或私人住宅）很可能會有無線網路或連接互聯網的電腦，所有的聚落都有網吧或公共無線網路的場所。
來自其他地區的居民經常將親子友善作為搬遷的主要原因，而遊客則經常發現這座城市在孩子們身邊很容易享受。
這些老大在1992年被普羅文佐（Provenzano）控制，當時普羅文佐結束了里納（Riina）領導的反政府戰爭，該戰爭造成了黑手黨先鋒約翰尼·法爾科內（Giovanni Falcone）和保羅·博塞里諾（Paolo Borsellino）的死亡。
這些神經衝動可以快速傳遞到全身，幫助身體避免任何潛在的威脅。
“我預計星期一恢復所有職責。”
床上用品和早餐。
他們看起來像房間。他是第一個觀察到死細胞的人。
雖然這並非現代的現象，但大多數人可能會將它與年輕人使用噴漆破壞公共和私人財產的行為聯繫在一起。
當火箭艙抵達地球並進入大氣層時，約在東部時間5點，預計將在加利福尼亞州北部、俄勒岡州、內華達州和猶他州的民眾觀賞一場光秀。
但我們的想像是基於現實的嗎？為什麼要建造城堡？城堡是如何設計和建造的？
非同步溝通鼓勵反思和對他人的反應。
維珍集團只購買了北岩銀行的「好銀行」，並未購買其資產管理公司。
對於大多數國家來說，你需要從你想就讀的機構獲得錄取通知書，並且提供證明你能夠為自己至少在第一年提供經濟支持的證據。
開始旅遊寫作事業的最簡單方法是，在已經建立的旅遊部落格網站上磨練你的技巧。
整個區域因其獨特的文化和歷史價值而被聯合國教科文組織列為世界遺產，並且區內的房產價值是全國最高的。
有些國家對第一次犯錯的處罰非常嚴厲，甚至可能包括10年以上的監禁或死刑。
在意大利的Coverciano進行預賽訓練的時候，賈爾凱（Jarque）在當天早些時候練習。他在周日與博洛尼亞（Bolonia）隊的比賽前，住在球隊酒店。
互動設計需要一個項目的各個元件之間能夠連接起來，但也能夠獨立存在並有意義。
幸好我沒有遇到什麼事，但我看到了一個令人毛骨悚然的場景，人們試圖打破窗戶以便逃生。
比賽結束後，凱斯洛斯基仍然領先車手冠軍榜，積分為2,250分。
一名前學生表示，他在課堂上使用俚語、在筆記中教導戀愛技巧，還像學生的朋友一樣。
時間已經被宗教、哲學和科學學者研究了數千年。
幾週前，記者馬基斯·三亞費洛普洛斯在他的電視節目「Zoungla」中發布的資訊後，國會議員和律師彼得·曼托瓦洛斯被罷免，因為他的辦公室成員涉及非法行為和腐敗。
它可以根據需要進行定制，以便於閱讀，並且可以根據需要使用多少或多少顏色。
然而，星盟航空覆蓋了從智利聖地亞哥到塔希提的東南太平洋地區，除了這一區域外，其他區域都被星盟航空覆蓋。這一區域的航班是LATAM航空的世界一體化航班。
四年後獲得了一項專利，這是世界上第一項在磁共振成像領域發出的專利。
鋼針浮在水面上是由表面張力所致。
為了這一點，他們必須將英國在埃及的基地和艦隊撤走。除了這些行動，義大利的戰艦不應該做任何其他事情。
但英國皇家海軍仍然比德國海軍（Kriegsmarine）強大得多，可以摧毀任何穿越英吉利海峽的入侵艦隊。
一場因例行火災指揮系統測試而發生的停電，導致泵站9附近的緩衝閥打開，原油溢出。
拉脫維亞和斯洛伐克都延遲了加入ACTA的程序。
高爾夫球是一種球類運動，玩家使用球桿敲擊球進入洞中。
只要花幾分錢，孩子們就會告訴你故事。
冰島氣象局也報告過去48小時內赫克拉區域沒有地震活動。
讓我們從義大利的計畫開始。義大利主要是德國和日本的「小兄弟」。
舊式的裝潢、缺乏最新的設施，以及某種程度的優雅老化感，也是他們的特色之一。
「他什麼也說不出來，只是站在那裡眨眼。」
質子具有正電荷，而中子沒有電荷。電子具有負電荷。
其他科學家認為這些植物非常有毒，所以不太可能被恐龍吃掉，雖然今天樹懶和其他動物，例如鳥類（恐龍的後代）可以吃有毒的葉子或果實。
兩項運動，高爾夫球和橄欖球，都將重返奧運會。
這樣會使得滑冰者轉向。如果滑冰鞋向右傾斜，滑冰者就會向右轉，如果滑冰鞋向左傾斜，滑冰者就會向左轉。
這是2003年通過的反垃圾郵件法案首次被用來起訴和定罪的案例。
11:00 左右，抗議者在白廳的北行道上阻塞交通。
有無窮無盡的變化可能，但這仍是大多數人說「去迪士尼世界」的意思。
冬季最常見的事故原因是路面、人行道（人行天橋）和特別是樓梯滑倒。
委內瑞拉有三分之二的人在服務業工作，近四分之一的人在工業工作，五分之一的人在農業工作。
直升機救出了十二名船員，唯一受傷的是鼻子骨折。
旅遊活動費用昂貴，需要身體健康，通常只能在11月至2月的夏季進行，並且主要限制在半島、島嶼和羅斯海地區。
搜索行動受到同樣惡劣的天氣影響，天氣惡劣也導致了登陸失敗。
當一個族群中所有個體在某一特定表型特徵上完全相同時，稱為單一型（monomorphic）。
這樣可以確保您的個人興趣和/或限制與最適合的船隻相匹配。
隨後這個理論確立了毛利人從波利尼西亞大艦隊遷移來到新西蘭，從莫里奧里人手中奪取新西蘭，並建立了農業社會的觀點。
與寒冷氣候下的呼吸問題一樣，熱帶氣候下的消化問題相當常見，多數情況下雖然令人煩惱，但並不真正危險。
「這個攝影機系統一定會向那些與動物工作的人發出強烈的信號，告訴他們動物的福祉是最重要的。」
馬沙因傷將缺席至少餘下的2009賽季。
龍捲風是一個旋轉的低氣壓空氣柱，吸入周圍的空氣並向上旋轉。
沒有任何人在公寓內。
其中一部分的魅力在於缺乏可見的企業發展。村莊之間的道路、火車和船隻相互連結，外界的汽車無法到達。
巴西是地球上最大的天主教國家，天主教會一直反對在該國合法化同性婚姻。
白晝時，旅客可能會遇到幻覺，錯誤地認為看到水（或其他東西）。
2008年11月26日，孟買恐怖分子乘船登陸，攜帶手榴彈、自動武器，襲擊了人潮汹湧的查特拉帕蒂·希瓦吉·馬哈拉傑鐵路站和著名的塔吉馬哈爾酒店。
他雖然重複了他之前的聲明，認為羅訴韋德案是「法律的定論」，強調最高法院判決的重要性。
希望大多數人會意識到，與他人合作才是長期最佳選擇。
完成全程所需的球杆揮動次數最少的玩家勝出。
雲層的形狀使人懷疑是否真的發生了火山爆發。
這支艦隊由挪威人奧拉夫·特里格瓦松領導，他有意圖從丹麥統治下奪回挪威的野心。
