Má táimid gan comhroinn sonraí do d'telefon, nó má táimid as réimse, féadfaidh a bheith teoranta nó gan féidir a chur i bhfeidhm a gcuid gníomha.
Ceann de na modhanna is coitianta a úsáidtear chun tábhacht an tsóisialaithe a léiriú is ea tarraingt ar an gcúpla cás mífhortúnacha de leanaí nár sóisialaíodh le cabhair daoine fásta nuair a bhí siad ag fás, mar gheall ar neart, míthráthú, nó dorchadas mheallta.
Tá beagnach míle foireann in áit é seo i mheán samhraidh i roinnt ceithre deich bunscoil, go hiondáilte i gcuid de na réigiúin seo; tá beagán acu ag dul thar sáile i gcoinnle.
Trí lá ó shin, bhí an gaoth ag 83 km/h, agus bhí sé ag dul de réir go mbeadh sé ag lagú.
assistant
De réir na hiascairt, tháinig Zhabdrung Ngawang Namgyel sa bhliain 1649 agus thóg sé an cheannbharr agus an chathair seo chun comóradh a dhéanamh ar a bhuaite i gcónaí ar na híochtarthaí Tíbeacha-Mongólacha.
Téann roinnt busanna ó thuaidh go Hebron, an láthair thraidisiúnta adhlactha a bhí ag patrairc an Bhíobla, Isaac, Jacob, agus a mná céile.
Faitheam nádúite a chónaíodh le chéile chun conair shiombail a dhéanamh, ag tabhairt don alga seo deis a theagasc go mór.
Tugann na Sighis a mian a bheith creidimh áirithe ón Hindeachas, cé go bhfuil siad ag moladh a mian a bheith bunaithe ar a mian a bheith Hindeach.
Is féidir é a chabhraithe airgead trí chéad uaire amháin a chur ar fáil mappe nua do theighleann GPS, nó do theighleann GPS atá áitrithe nó trí chéad uaire a chur ar fáil ó chuideachta car rental.
assistant
Bhí an oileán á chónaigh den chéad uair ag Taínigh agus Caribigh. Bhí na Caribigh náisiúin Arawakan a labhairt a bhí thart ar 10,000 BCE.
Tá an tóinigh, atá suite timpeall 645 míle (1040 km) theas den oileánach Cape Verde, ag dul as a chéile roimh a bheith ag cur a mhuinigh ar aon cheantrua talún, a deir na hiarthóirí.
Cé go bhfuil síneadh cheannaithe a chleithfidh go minic nó mar fhéileacht nuair a thagann tú isteach i do thír dhúchais, féadfaidh rialú ceannaithe a bheith mar bhriseadh.
Tá 300 breise ag cur an uimhir iomlán ar 1,300 caitheanna a bheidh á chur ar fáil chun cur i bhfad leis an bhreacmhéid.
Tá roinnt daoine ag creidint gur féidir go mbeadh sé an-éadrom, go mór mór, an bhfuil an lúideacht a tháinig go nádúrtha go minic go maith.
Pósaigh deis agus deis agus deis. Tugann an álcolóil éifeacht ar gach duine go hiomchuí, agus a bheith ag a bheith ag a bheith ag a bheith ag a bheith ag a bheith ag a bheith ag a bheith ag a bheith ag a bheith ag a bheith ag a bheith ag a bheith ag a bheith ag a bheith ag a bheith ag a bheith ag
Appas dochtúireachta téacs i láthair - iarrachtaí a bhfuil ábalta acu a chur i láthair go hautomátach, áit a dtugtar téacs go hiomlán ó theanga go teanga eile.
Agus uafáis agus ainghníomhartha an chogaidh feicthe acu le linn an Chéad Chogadh Domhanda, ba mhian le náisiúin a leithéid de stáit a dhéanamh arís sna blianta amuigh.
Beadh sé gur ghearradh aige a bheith judicéad go hiondaingeacht mura bhí sé a chaitheamh car agus ba chár a bhí sé a bhí ag iarraidh a thabhairt isteach.
Bhí an ceard buailte i dTexas cúpla bliain ó shin agus tháinig siad go Buffalo chun ceiliúradh a dhéanamh le cairde agus le muintir.
Cé go bhfuil na cartanna is mó ceart don cheannaireacht ar bith, tá cuid acu speisialta don chur chun tosaigh ar rátaí ceannaireachta spreagúil do ghrúpaí áitiúla de thír.
assistant
Deich bliain ina dhiaidh sin, d'fhéadfaigh sé an páirt Sóivéadach den mhisin Apollo-Soyuz a stiúradh, a léirigh gurbh fhágadh an Rás Spásail.
Go ginearálta, is féidir go dtiocfaidh dhá chineál iompraíochta chun cinn de réir mar thosaíonn bainisteoirí ar cheannaireacht a thabhairt dá bpiaraí roimhe sin. Ar thaobh amháin den scéal bíonn an bainisteoir ag iarraidh fanacht "mar dhuine de na leaideanna" (nó cailíní).
user
English: We know many Greek politicians, scientists, and artists. Possibly the most known person of this culture is Homer, the legendary blind poet, who wrote the epic poem, the Iliad.
Má chuirtear áit in áirithe roimh ré, tugtar suaimhneas intinne don taistealaí go mbeidh áit aige/aice le codladh nuair a bhaintear an ceann scríbe amach.
user
English: Travel agencies have been around since the 19th century. A travel agent is usually a good option for a journey which extends beyond a traveller's home country.
Cé go raibh sí níos lú, déanann sé áit amuigh do roinnt slachtmhaoine áitiúil a thagann chun bainistiú na Háisíne sular a bhí sí áitiúil gan na hóstaí óstáin móra agus ábhar eile a bhí á fhorbairt.
Bhí siad in anna go maith chun amputáite a dhéanamh chun pasaité a chosaint ó ghnéir agus chun tourniquets agus cluasáir shreabhacha chun stangadh an tsraith.
Tá sé aitheanta le fada go gcuireann cineálacha éagsúla damáiste inchinne, tráma, loit agus siadaí inchinne isteach ar iompar agus tarlaíonn athraithe i bhfeidhmeanna inchinne áirithe dá mbarr.
user
English: Fossil hand bones two million to three million years old reveal this shift in specialization of the hand from locomotion to manipulation.
Is téarma é cinnteacht theicneolaíoch a chuimsíonn raon leathan smaointe i bhfírinne, ó bhrú na teicneolaíochta nó an riachtanas teicneolaíochta go tuiscint dhian go bhfuil cinniúint an duine á tiomáint ag loighic bhunúsach a bhaineann le dlíthe eolaíochta agus a chleithfidh i theicneolaíocht.
D'offerigh Ailéireas, mar rí, dul chun tosach a chur chun tosaigh an tighdeamh a ath-chóiriú, ach d'ainnigh a theagasc. Inniu, tar éis bása Ailéireasa, ath-chóirigh an tighdeamh sa bhliain 323 RC.
Beidh Stardust ag toisiú nua an récord uile-aoiseach don spásárthach is fearr a thitfidh ar ais go dtí an Domhan, ag léirigh an récord roimhe sin a chuir a bhun sa Mheán Mhárta 1969 i rith athléaráide Apollo X.
Tar éis ceann de uaireanna a raonadh, tá an fhuasglóid sa bhúille a thugann sé isteach agus ní thugann an solasbhúille oibriúil níos déanaí.
Is é an chell é an bhunphointe d'aon cheann de na horgánaigh beo, agus tá aon orgáin nó níos mó comhtháite as chell amháin.
Thug an ionsaí stróca móinigh ar na comhroinneanna idir India agus Phacastáin.
Tá sé seo a dhéanann cóimisiún camhain zoom a bheith teoranta go mór i gcodarsnachtaí lag, gan fhuascailt.
Níl aon chiall a bhaineann leis an gceart sin. Is é an rud a thug an
Tá cuid de na staidéir ag súil go gcaithfear an galar a dhéanamh níos laghre a bhásmh a bhífidh sinn a bhuíoch leis roimh go mbeadh sé in ann é a tharlú mar epidéim shreabhailte domhanda, a ráitear.
Ní mór duit nach snuadais ar leapa nó ar leac ar an gcloch i réigiúin ina bhfuil tú ag déanamh aon fhoghlaim faoi na héisc shúil na háite.
D'fhág an tOllamh Reid é féidir dó a chur i bhfad an carr A1GP na Nua-Shéalainne, Black Beauty ag speicísí ó 160km/h seacht uair ar a laghad ar an gcloch.
Tar éis an cath don Phranc a chur faoi chois, thosaigh an tSeirbia a bheith réidh chun an oileán Briotáin a threorú.
Téann turais speisialta aer áit éigin isteach, chun mórchléithe a dhéanamh nó chun an Pol a fháil, a bhfuil bunsraith mór aici.
assistant
D'fhógair Naked News an tseachtain seo caite gur mbeadh sé ag fáinne aigeas a mhiniceacht theangeolaíochta a chur ar theagasc nuachta, le trí thoghlaigh nua.
Tá na hfuinsean mhóra seo ag breathnú go hísean le haochaint 250 km/h agus tá sé ábalta aigeilt, réad, éisc, agus tonáideanna a chur ar fud na haimsigh.
Cuirtear leis an gCraoltóireacht Seirbhísí Acht do réiteach conas a chleithfidh conas a chleithfidh conas a chleithfidh conas a chleithfidh conas a chleithfidh conas a chleithfidh conas a chleithfidh conas a chleithfidh conas a chleithfidh conas a chleithfidh conas a chleithfidh conas a chleithfidh conas a ch
Táirgí Idirnáisiúnta na hEolaíochta Fás is imeachtaí speisialta a thugann léirscéal ar thaispeántais flaitheann, slios botáinice agus aon rud eile a bhaineann le plandaí.
I dtosach leis an tseachtain seo caite, tar éis an eolas a chur ar fáil ag an iriseoir Makis Triantafylopoulos ar theilifís a chuid phópúlaire "Zoungla" ar Alpha TV, d'éirigh an Teachta Dála agus an breitheamh, Petros Mantouvalos as ucht a bhí a chuid ball a bheith glanaithe i gcúrsaí neamhchonartha agus cor.
assistant
Bhí an t-iompú ag an pholás Nua-Shéalainne ag déanamh a chuid ráitis speidir le haghaidh a fhios a chur cad mhaith a bhí ag an mórshráidí Reid, toisc an t-iarbhreac a bheith síos go mór, agus ba chuid amháin a bhí ag an pholás a chur ar an mhadra Reid nuair a thug sé isteach go 160km/h.
Tá na páistí seo á dhul siar go minic, toisc go gcuirtear i bhfad isteach i gcúrsaí trom, toisc go gcuirtear i bhfad isteach i dteaghlaigh, agus toisc go gcuirtear i bhfad isteach i gcúrsaí ceannais, chun a gcuid meabhail a thabhairt dóibh, toisc nach féidir a gcuid meabhail a thabhairt dóibh trí mheáin coitianta
Ón oileán Hong Cong a thugtar ainm ar na críocha Hong Cong agus is í an áit sin seo a bhíonn go leor turasóirí ag díriú air.
user
English: Over 60 cruise ships ply the Galapagos waters - ranging in size from 8 to 100 passengers.
assistant
Ná déan dearmada go mór duit achomhadaí na costanna breise a chur leis na costanna sin, cosúil le visaí breise, málaí dúchais, traeinse talún, etc. do na áiteanna a bhfuil siad thart ar Afraic.
Déan cinnte go mbeidh do láimh chomh shásta leis a bheith agus fós a chur isteach gach nóta ceart - cuir tús chugat freisin gan aon ghnéas a dhéanamh le do thosach.
Úsáideann GPS ar chórais fóinseáin ar d'fhóinseáin phoistéáin a bheidh an bealach is éasca agus is cóiríochtaíochtaíochtaíochtaíochtaíochtaíochtaíochtaíochtaíochtaíochtaíochtaíochtaíochtaíochtaíochtaíochtaíochtaíochtaíochtaíochtaíochtaíochtaíochtaíochtaíochtaíochta
Tá na boomerang a bhfuil ar fáil i hOstráil i gcoitinne nach bhfuil ag filleadh. Is fearr do thosaithe ná go n-éiríonn leo go n-éiríonn leo go n-éiríonn leo go n-éiríonn leo go n-éiríonn leo go n-éiríonn leo go n-éiríonn leo go n-éiríonn leo go n-éiríonn leo go n-éiríonn leo go n
I dtíortha forbartha inniu, tá sé curtha i gcló mar ealaín é cáin áit a chur ar fáil le lóistín agus bricfeasta.
Is é an chaillíocht de línse zoom ná go bhfuil an comhluadar focal agus líon na hialtar línse a theastaíonn chun focal déine a bhaint amach ná go bhfuil an comhluadar focal agus líon na hialtar línse a theastaíonn chun focal déine a bhaint amach ná go bhfuil an comhluadar focal agus líon na hialtar línse a theastaíonn chun focal déine a bhaint amach ná go
De réir sin, níl aon rud maith a fhoghlaim. Tá foghlaim á dhéanamh i gcúrsaí idir an foghluimí agus an eolas a taispeántar dó.
Is coitianta i dNoruin na cóstaíochaibh fheithimneach agus na cóstaíochaibh valltaí a thugann siad go súil a theaghas, agus a thagann siad go hiar, go maighneoidh, go maighneoidh, go maighneoidh, go maighneoidh, go maighneoidh, go maighneoidh, go maighneoidh, go maighneoidh, go maighneoidh,
Bhí Séarlas I a chónaigh sa tírdhreach sásta tar éis an athghabháil a bhí déanta ar Danelaw.
Is féidir é a chur chun tosaigh chun é a bheith éasca a léamh, agus le haghaidh na mór nó na lú dath a theastaíonn.
Cé go bhfuil na hionadaithe ag léirigh níos mó ná variant amháin den charachtar seo, tá siad polimorfacha.
D'fhág na buamaí ag oscailt spásáin do thóirceanna do shiostém agus theacht oilte ar leac go tine a bhfuil 55,000 barail (2.3 milliúin galúin) ina chónaí.
Cé go bhfuil gach duine sa phobail comhchéile le haghaidh ábhar ábhar fiseolaíochta áirithe, tá siad aithnighthe mar monomórfach.
Tháinig sé i ndáiríre tar éis sin, d'fhoilsigh The Atlanta Journal-Constitution tuilleadh faisnéise faoi na deacrachtaí le haghaidh na torthaí na dtastálaí.
Tá drochaimsir agus talamh garbh ag cur isteach ar iarrachtaí le suíomh na timpiste a theascadh.
Chun athuinn a thabhairt dóibh arís, caithfidh siad dul thairis leis an athuinn breise a fuarthas siad ón solas.
Cé go bhfuil tú ar sheolas saor, tá an cúpla uair agat chun do chuid féin a chur in áirithe agus cúpla nóta breise a chur leis an uairead chun rud speisialta a dhéanamh.
assistant
Céard is ceall? Tá an focal "ceall" as a tháinig ón Laidin "cella", a chiallaigh "seomra beag", agus ba é an chéad duine a chuir an téarma ar bun, an t-eolaí móscóipeach a thug aird ar struchtúr na cócaire.
assistant
Níl an flaitheas seo an t-aon cheann amháin má tá tú ag iarraidh éisteacht leis an Deiscert Theas agus le hiarthir theas na hAmeraice Theas a shuighrigh. (féach thíos)
Is féidir leis an leathanach seo a bheith faighte go hughainne amuigh a chur anseo, a chuireann é éasca a mhaoinni agus éasca a scríobh in ar aon ábhar don mhac léinn a bheadh ag déanamh a chuid ábhar a scríobh nó a chleithfidh a chuid córais cliste.
Tá an rogha ag na lánúineacha seo plean uchtaithe a dhéanamh dá leanbh.
user
English: Just after 9 am, the first of the 12 ships that were to be sunk as part of the operation was spotted by the crew of the HMS Hood.
Ach, ba é na chéad réaltaí dhíreacha a tógadh sa tSeirbia sa deichamh déag déag, a bhíodh.
Ní sin, áfach, ceisteamh éasca a chur i gcrích agus beidh sé caoi go mór roimh a bheith sásta lucht oibre a thógfaidh réactóirí fuisinseach úsáideacha.
Faightear a ainm fós ag na húdaráis, cé go bhfuil sé á fhoghlaim acu gur ball d'fho-ghrúpa náisiúnta na Uighirigh é.
Caithfear an tosach a chur chun tosaigh ag an ghlúin chomhla IOC ag a hOíchtín i mBacúin.
Is féidir le blaganna a bheith ina gcuidiú freisin le feabhas a chur ar scríbhneoireacht an mhic léinn. Cé gur minic a thosaíonn mic léinn ar a dtaithí blagála le gramadach agus litriú míshlachtmhar, tagann athrú air sin de ghnáth mar gheall ar lucht féachana a bheith ann.
Tá sé áitiúil go mór go bhfuil go leor de na pobail dúchtais, mar sin, ní bhfuil sé dóchasach go mór go mór a theastaigh aon chuid de shaol nóite sna pobail seo gan dul go Albuquerque nó Santa Fe.
I rith a aimsir leis an fhoireann, d'éirigh leis 403 chúl 468 imirt a chur isteach.
I gcónaí, tá an t-iompar aerthromach á chur in áirithe go minice amháin trí an aerlíne a chur in áirithe gan aon chosaint a chur ar áit roimhe a chuardach agus a chomparáil na príseanna.
Thug fir Sháirch's áit amuigh ar fud na bhalla ar an bhun deas den áit na Colónaithe.
Is é is safari siúil ann (ar a dtugtar freisin "siúlóid dhíthreibhe", "safari siúlóireachta", nó dul i mbun "footing") ná siúlóireacht, cibé acu go ceann cúpla uair an chloig nó roinnt laethanta.
user
English: The first time I went on a safari, I was a bit nervous, but the excitement of seeing animals in their natural habitat was exhilarating.
Drona a thosú i gceantar aeradrainn nó i gcuimhne mór a bheith, tá sé go hiontach go minic, cé go bhfuil sé gan chreidteach i do cheantar.
Is é golf an cluiche ina úsáidtear clubanna chun billeanna a chur isteach sna foscailteanna.
Bhí gach eipeasóid den chlár dírithe ar théama aon leabhar áitiúil agus ansin thug sé súil leis an téama sin trí scéalta éagsúla.
Áfach, ní bhíonn gréasáin bóithre náisiúnta inmharthana do cúpla carr, mar sin forbraítear modhanna nua táirgiúlachta chun an costas a bhaineann le húinéireacht cairr a laghdú.
user
English: This will ensure that the country will be able to provide for its people, and that the people will be able to provide for themselves.
assistant
Tugann cumarsáid asincrónach am don smaoineamh agus don réiteach do dhuine éigin.
Tóideanna tarraingíonn ar cheantar beag chomparáid le h-stiorme eacnamaigh eile, ach is féidir leo dúnmharaigh gach rud a mhaireann i dtreo acu.
assistant
Dúirt sé ina leanbh, "Tá sé sin sérbach. Tugann sé aire leis go bhfuil ár gcleit as cóir."
Bhí Leonov, aithne air freisin mar "cosmonaut No. 11", ar fhoireann bunaidh na Cosmonauts na Rúise.
De réir sin, tá códanna réigiúnacha ag déanamh aon chur i gcúram ar cóipeadh neamhchonstaithe; cóipeasóid bit-for-bit dísic aonair a imríonn go maith ar aon deisi a imríonn an oráidigh.
Tá focal scríofa go minic éascaí don duine a chleithfidh ná focal labhraite, freisin. Is é seo áit chun bheith san áit is mó, áit a bhfuil go minic difricilt a rá go maith.
I dtosach le saol shaor na tíre, thug spéiseas na Séidéil Bhunúchóin d'fhreagracht chun athchóiríodh an oileán in ailtíre Gharáin Chathrach Trópaiceach.
Is ceann de phríomhphrionsabail na Críostaíochta é gur cheart saibhreas a úsáid chun fulaingt agus bochtaineacht a mhaolú agus go bhfuil cistí airgeadaíochta na heaglaise ann go speisialta don chúis sin.
I Mheitheam na bliana seo, d'fhreagairt ordáid athbhreithnithe sealadach ó Bhrígh Glyn in aghaidh an áis chun a chur chun tosaigh an scaoileadh de dhaoine a bhí á ghabháil in ollphéaráin níos mó ná 24 uair tar éis a dtiocfaidís isteach a d'fhan siad gan a bheith tar éis a chuirfí a gcuid breithniú le
assistant
Bhí Chiviltas na hIndus i bhFlaitheantas na hIndús, a bhí i bhFlaitheantas na hIndús, i bhFlaitheantas na hIndús, i bhFlaitheantas na hIndús, i bhFlaitheantas na hIndús, i bhFlaitheantas na hIndús, i bhFlaitheantas na hIndús, i bhFlaitheantas na hIndús, i bhFlaitheantas na hIndús, i bhFlaitheantas na hIndús, i bhFlait
D'úsáid na cóistí seo comhroinn dhá lúin le haghaidh a dhéanamh d'aon ábhar a bhí i gcónaí theas a theastaigh a tháinig chun bheith níos lú agus níos mó.
Is í Antartica an áit is fuar a bhfuil ar Domhan, agus tá sí timpeallaithe ag an Drioghlach Theas.
An mhí seo caite mhol coimisiún uachtaránachta go n-éireodh an CEP roimhe as mar chuid de phacáiste beart leis an tír a bhogadh i dtreo toghchán úra.
user
English: Following the process, HJR-3 will be reviewed again by the next elected legislature in either 2015 or 2016 to determine whether it should be repealed.
Tugann an comhairle an dóigh go bhfuil na húdaráis ag dul gan tóir, gan cur chun cúrsaí, gan páirt a ghlúin i gcúrsaí neamhchonstaithe, gan theagasc, nó gan eadra a chur ar dhaoine eile chun bóna a bhaint amach.
assistant
"Bhéarfáidh an CCTV certánach seinnt láidir don mhuinín sin don mhuinín sin don mhuinín sin don mhuinín sin don mhuinín sin don mhuinín sin don mhuinín sin don mhuinín sin don mhuinín sin don mhuinín sin don mhuinín sin don mhuinín sin don mhuinín sin don mhuinín sin don mhuinín sin don mhuinín sin don mhuinín sin don mhuinín sin don mhuin
Má tá tú ag maíle a theastaigh a fhoghlaim an troid a boiméiréin a thagann ar ais go do láimh, déan cinnte go bhfuil boiméiréin atá ceart don ath-chóiriú.
Déan cinnte go bhfuil tú ábalta agus nach bhfuil tú ábalta a chur isteach agus déan a rá aon rud a bhfuil thar na gcíotail dlighe.
D'éirigh an t-triall ar aghaidh an Chúirt Chorónach Bhamas agus chríochnaigh sé ar 3 Lúnasa.
Ar éirigh an oifigigh, tháinig an tseomra chun báis.
D'fhéach an nuachtshráid Breatnach The Guardian go raibh an Banc Deútseach i gceann thart ar tríú páirte den 1200 comhlacht súl a bhí á chleachtadh chun an rud seo a dhéanamh.
Bhí Rí Sejong an ceathrú rí den Díneasachta Joseon agus is aon de na daoine is mó a mhaireann dó.
assistant
Tá an baile suite go híseal in aghaidh na tithe, agus is aicseal é an áit seo, ach tá sé seo áit thurais phoiblí a chuireann deis do thurasaithe agus do dhaoine a bhfuil súil agus a bhfuil súil agus a bhfuil súil agus a bhfuil súil agus a bhfuil súil agus a bhfuil súil agus a bhfuil súil agus a bh
Tá Stearns ag scrúdú ar shéan do bhuannaigh ár leibhéil á chur chun chead a chabhraíonn le haghaidh sceitheadh trí Chumann Pleanáil Páistreachta i ról aige mar cathaoir den Subcomhraithe agus na Scrúdúcháin, atá faoi chleithi an Choiste Dóchais agus Trádála.
Tá gach ceann de na híochtarthaí nó na híochtarthaí seo ag déanamh a chraoibín ar fad ar feadh cúpla lá, timpeall ar 17 lá.
Is dóigh le cuid mhór, lena n-áirfe John Grant, gur chuidigh an t-athchosc mhaoiniúcháin agus athchóiríocht sa bhfilíocht theagascóide teilifíse i dtiocfaidh an tsraith seo.
In amanna, an t-oibríocht truaill is bunúsach is an ghrian a threoraíonn an sneachta, in amanna breacadh sneachta níos mó, in amanna imirt nádúrtha eile, go minic duine.
assistant
Bhí Peter Lenz, racaire cúil 13 bliain d'aois, básaithe tar éis gur bhuail sé leis i dtightheannas ag Stáisiún Ráschluas Indianapolis.
I rith an tsamhraidh, cuir súil freisin ar na mhisgeanna Nodacha. Cé go níl aon chorónach acu, is féidir leo a bheith bréagach.
Ón bhfocal Laidine civilis, a chiallaíonn sibhialta, a thagann an focal sibhialtacht; tá sé gaolmhar leis an bhfocal Laidin civis, a chiallaíonn saoránach agus civitas, a chiallaíonn cathair nó cathair-stáit, agus a shocraíonn méid a sochaí ar bhealach éigin, leis.
user
English: General James Ewing would take 700 militia across the river at Trenton Ferry, seize the bridge over the Assunpink Creek, and then march to Trenton.
Maraíodh beirt phóilíní agus gortaíodh breis agus fiche duine eile nuair a phléasc buama cairr ag ceannáras póilíní in Gaziantep, an Tuirc maidin inné.
user
English: These plants look like a small palm tree, but are actually a type of succulent.
D'imigh an tógail in áit a mhuilteoirí a d'fhill in araidh chun cuirte a thabhairt ar an gcathair thar a bheith sainchlúite ag tús an tseipeilgeachta hajj.
Tugann na haighnidhe aghaidh ar threorachtaí áirithe a chleithi, nó ar na háití a bhfuil sé ag súil leo a threorú.
Is creideamh ón mórthír India é an Sikhism. Tháinig sé chun bheatha sa réigiún Punjab i dtéarmaí an 15ú céad ó theagasc eitneach a tháinig chun bheatha i gcónaí na hIndiach.
In Angel (2006), mínítear an cur chuige Contanaim mar mhodh a úsáidtear chun cuidiú le heagraíochtaí leibhéal feidhmíochta níos airde a bhaint amach.
user
English: At its peak, Tropical Cyclone Gonu, named for a bag of palm leaves in the language of the Malagasy people, was a Category 5 storm.
Thuairiscigh taighdeoirí ó Ollscoil Princeton sna Stáit Aontaithe agus Ollscoil Uppsala sa tSualainn gur tháinig an speiceas nua chun cinn laistigh de dhá ghlúin, cé gur measadh gur thóg an próiseas seo i bhfad níos faide, mar gheall ar phórtaigh idir an fínseach Darwín, Geospiza fortes, agus an fínseach cactus, Geospiza conirostris, a tháinig isteach ó thall.
Tá golf agus rugbaí beagnach ag dul ar ais don Chomórtas Oilimpeach.
Is ionad síneadh imeachtaí a tháinig an chéad stop nuair a thagann as plána, as longa, nó ó threall eile.
Is i measc na hamuigheanna is mó don phoitigéir é a aimsiú éisc, agus tá sé ag teastáil ó thar ceann shúil, áthaimseacht, taithneamh agus áiréad déanach.
Tá ábhar éagsúil ag páistí le hAID a chuid ama a chaitheamh ar ábhar cosúil le hobair scoile, ach tá siad in ann aird a chaitheamh ar ábhar a thaitníonn leo, cosúil le cluichí a imirt nó a gcuid teilifís a chaitheamh ar a gcuid clár teilifís is fearr leo, nó a gcuid abairtí a scríobh gan pointeanna.
Tá an téarma "graffiti" á úsáid chun tagairt a dhéanamh do na murlaigh nó na scríbhneáin a bhfuil sé ag dul in aghaidh na hordúcháin nó na saincheisteanna a bhfuil siad ag cur chun báis.
Ach, sa bhliain 1956, tugadh Krushchev's dóchasanna don tástáil nuair a tháinig réidh i Pollainn, áit a raibh na háiteolaí ag cur faoi bhrón in aghaidh na gortuithe bia agus na gortuithe láimhseáil, ag dul isteach i réidh mór in aghaidh na Comhghnúiseachta.
assistant
D'athraigh an bhanda an tseisiún i Staidiam Cuimríochta Mhaui, a bhí á mholadh a bheith á mhealladh ag 9,000 duine, agus d'iarr siad bródúine a dhíth.
D'fhailigh spóirt leac, karate agus spóirt rolla, chomh maith le peil Ghréagach agus liopaí, a bhí tar éis a chur as an gclár Oileanachach i 2005.
Bhí an luath-bhuntáiste ag Del Potro sa dara seit, ach bhí cluiche réitigh de dhíth ansin freisin tar éis dóibh 6-6 a shroicheadh.
user
English: At the time, nearly all of the world's gold reserves were held by the United States, the United Kingdom, and France.
Ní amháin go ndeimhníonn sé seo go raibh cleití ar dhineasáir áirithe ar a laghad, teoiric atá forleathan cheana féin, ach soláthraíonn sé mionsonraí nach bhfaightear go hiondúil i mbeithíghthe, cosúil le cóire agus áiréad tríthéama.
Tháinig na Colonaithe, tar éis an ghníomh seo a fheiceáil, chun cuir leis na cuirtear freagrach freisin.
Tá an gás níos lúinseach mar a théann tú níos faide ó lár na Gréine.
assistant
Tá argóint nua á chur chun bheith a dúirt gurbhíodh grúpa Maori ón mhaorúil a bhí ag Maori, a theith le hÉirinn Nua go Oileáin Chathmhaoil, agus ag cur leis a gcultúr féin, shonrach agus síorghrádach.
Tá uisce mar shampla eile. Is comhroinn uisce atá déanta as dhá átom hidrigin agus átom óigéin amháin.
Tá cuid mhaith acu a bhaineann le muintir a oibríonn le feoil, ach tá áthimse freisin don mhadraíocht.
Faight, chuaigh Charles go Coláiste na Tríonóide, Cambridge áit a d'fhoghlaim sé Antropoloíocht agus Seanchas, agus ina dhiaidh sin Stair, agus fuair sé céim 2:2 (céim íseanach níos lú).
Le béal i mBarcelona, Running Tours Barcelona agus Copenhagen's Running Copenhagen, d'fhreagair sé go luasach le Running Tours Prague, bunaithe i mPrág, agus eile.
Bhí na hiarlaigh a chur chun tosaigh sna stáisiúin chun tosaigh á chur leis an gcúigiú agus an tríú réisimint New Hampshire, le 200 fear, faoi Chomhairle John Stark agus James Reed (d'éirigh iad ina ginearálaithe in am déanaí).
Níl fadhb ar bith le do chuid marcanna féin a bhreacadh síos, ach ná dearmad go mbíonn na marcanna boghta priontáilte ann ar chúis ceoil, mar sin, ba cheart go minic a mheallfaí aird orthu.
I dtúisce, tháinig sé ar ais go dtí an Algeara, a bhí tar éis a shealbha a chur as a ghné, chun léachtóireacht a chur ar fáil sa bhunús scannánaíochta.
assistant
Tá réigiún na Seregetí in ann a chomhghabhthaí an Pháirc Náisiúnta na Seregetí, an Cheantar Chosaint na Ngorongoro agus an Ghníomhtharlú Maswa in Tansáin agus an Ghníomhtharlú Náisiúnta Mara Maasai in Kenya.
Tá sé ag titim os cionn an tsean-chnoch, Machu Picchu, an sléibhte seo breac, go minic mar bhunscéim do na híomhscríbhinní móra ón áit.
Tá gréim chleithreachas éisc a chuireann go minic síntiús fada telefóta, cé go bhfuil rud ar bith cosúil le fochluiche éisc nó créatúr beag a chuirtear chun le línse eile.
assistant
Tá an Drukgyal Dzong ina bhailéaracht agus ina moinín Búdhaigh sa chuid uachtarach den Chontae Pharo (i mBhaile Phondey).
Ó sin, tá méid eacnamaíochta na Síne b'fhéidir 90 uair a tháinig.
Is é MetroPlus níos cóirí agus níos lúthaithe ach thar a bheith dúchadh, cé go bhfuil sé thar a bheith dúchadh, cé go bhfuil sé fós dúchadh ná ticéidí metro normala i dtíortha Eorpacha.
Níl ach ainmhithe a bhfuil brein orthu (thóigh nach bhfuil brein ar gach ainmhí; mar shamhradh, tá brein ar gach jellyfish).
Tá sé ceart go maith gur mór an chrochadh a bheith ag dul tríd an saintréad beag béal an bhoinne, is í an cósta íosaghlúchta agus an cósta íosghráinneach.
Le linn an troda ar son an neamhspleáchais a d'eagraigh gluaiseacht Mau, bhailigh slua go síochánta sa bhaile ach maraíodh an taoiseach phríomh, Tupua Tamasese Lealofi III.
Bhí Batten rangaithe 190ú ar liosta na 400 Rí-Ricce na Breataine sa bhliain 2008 le dúchas ábhachtach de $2.3 milliún.
Thosaigh an cheist ar 1 Eanáin nuair a thosaigh daichead cónaitheoir áitiúil ag cur fáilte ar an Phoist Oibin, Olbanazawa, go raibh siad gan a gcárta Nua Bliadhain traidisiúnta agus cothrom a fháil.
Tá príosún Abu Ghraib na hIraq in éadachadh i dtimpiste.
Polasaí Chomhordaithe Komen a díchinnigh Planned Parenthood mar gheall ar tástáil atá ag dul thar a beith faoi conas a chleitíonn agus a chlárfaidh Planned Parenthood aicéid a chleitíonn, rud atá á cheangail le Comhordaitheoir Cliff Stearns.
Chuir an Chomhdháil tús le maoiniú ar an dtionscnamh graostachta sa bhliain fhioscach 2005 agus sonraigh gur theastaigh ón FBI dul i ngleic le 10 oifigigh a chur ar aon ghnéas le póirtéaracht fásta.
assistant
Tá na bhailte seo go minic á rá mar "vidde" a chiallaigh go bhfuil sé go hiontach, go hapa, go breac, go breá, go breáthach, go breáthach, go breáthach, go breáthach, go breáthach, go breáthach, go breáthach, go breáthach, go breáthach, go breáthach, go breáthach, go breáthach, go breáthach, go breáthach,
Taisteal go Walt Disney World a thugann leis an mórphilgrím don mórthimpeall ar fheiceáil ag mórthimpeallacha Meiriceá.
I Londain, thug timpeall 200 duine isteach ag cur síneadh lasmuí ó thuideadh oifigí móra na ceartanna ceart.
Is é an phit atá nó á thabhairt le haibhneacha ó thine, nó i gcuid áiteanna, tá an teocht geotéarach ag déanamh áiteanna ar an talamh a bhuí leis féin.
Mar a bhfuil na himeallachtaí athracha i gcéin chlaime, tá na himeallachtaí stéach i gcéin theas go minic agus i gcásanna móra, tá siad go maith dochrach ach nach bhfuil siad go mór báiteach don bheatha.
Tá 3% den tír san Eoraip-Tuirsc, a mhaireann sa Thrácia theas (nó Rumelia sa chósta Balkáin).
Iarracht eile a bheidh sna himeallachaí i Taizicheng, i Zhangjiakou, timpeall 220 km (140 míle) ó Bheijing.
Tar éis 8:46 a.m. a thug síneadh ar an gcathair, ag léamh an t-am achainic an chéad aicéad a chuir a lámh ar a tharlaigh.
assistant
Ní raibh aon duine istigh sa chomharsanacht.
Tá sé sin a chiall go gcaithfear gach rud a chur ar ais," arsa an tOideachasóir ag an Seirvice Taighde Sléibhte na hAethiopa agus a chuidscríbhneoir den staidéar, Berhane Asfaw.
I measc na gcúraimí seo tá srianta airgeadúla agus cúirtéis ón Aontas Eorpach ar tháirgeadh óil shíorgha, ón bhfuil 80% den ár bhfostas ón saoráin á ghlacann an t-eacnamaíocht Iaráise.
Dúirt an Tiarna Costello gur chóir don Astráil a chur chun tosaigh i stiúradh a chleachtadh nuair a thosaíonn a chleachtadh a chleachtadh a chleachtadh a chleachtadh a chleachtadh a chleachtadh a chleachtadh a chleachtadh a chleachtadh a chleachtadh a chleachtadh a chleachtadh a chleachtadh a chleachtadh a chleachtadh a chleachtadh a chle
Cé gur cosúil go bhfuil vacsaín turgnamhach amháin a chónaíonn go bhfuil sé in ann laghdú a chur ar bhás Ebola, go dtí seo, ní bhfuil aon droganna a bhfuil aon bhunús aonnta acu chun cur amuigh a chur ar galar a bhfuil ann cheana.
Deir na tuairiscí luatha gur cuireadh an t-eitleán ar ais go dtí an Afganastáin tar éis nár ligeadh dó tuirlingt éigeandála a dhéanamh in Ürümqi.
user
English: Its remnants produced showers across most of the country, with the heaviest rainfall recorded in the north.
D'fhreagair Jarque leis an traenáil sreathach roimh an sraith i mCoverciano i dItaló go luath i láthair. Bhí sé ag fanacht sa ríomhpháirc anseo roimh an imirt a bhí beartaithe do Domhnach in aghaidh Bolonia.
Ní raibh ach cuid den chraobh a bhí le Vautier, lena n-áiríodh ceannas aige ar scannal hungair in 1973 in aghaidh na cenzúirí polaitíochta a bhí sé ag fheiceáil ina tharla.
Tá na haitheamhanna ann mar gur féidir a theastaigh amháin an taobh de Véinéis (nó de Mhéanmaigh) a bhfuil ag an ghealach ina bhfuil ag an ghealach ina bhfuil ag an ghealach ina bhfuil ag an ghealach ina bhfuil ag an ghealach ina bhfuil ag an ghealach ina bhfuil ag an ghealach ina bhfuil ag an ghealach ina bhfu
Tosaíonn an córas colainne stáit a chéad stádas tromchliabhach nuair a chaitheann an bia atá ar fáil. I rith an stáid seo, táimid ag cur tigh theaghlach uaireachta a chur in áirithe, a tháinig i dtoll a chéad lá.
Go hámhail, sna laethanta ba chuid is luaithe, déan dearmad ar splurging ar áitíocht, bia, agus seirviceanna stailé Mhórthartha chun cabhair a thabhairt don acclimáitise.
assistant
Tá meánscoilte Túirce a dhéanann í an t-aonad is 37 mórthír ar domhan, agus tá sí timpeall ar an méid a bhíonn leis an mBreatain Mhór agus an Ríocht Aontaithe comhghníodh.
Baineann galar uathach a galar a bhfuil éasca é a tháinig trí bheith i gcomhthráth le duine a bhfuil galar air.
Tá Gréenlánd ina áit chónaíthe agus áit chomhfhodhchaillte, toisc na comhchuideachtaí fíbreamhais agus satailít le hEoraip, agus tá 93% den phobal ag baint ús le húscead chun an idirlíon.
Tá an cur chun feabhais a chuireann saor ón bhunús. Níl aon bhealach maith a fhéadfaidh a fhoghlaim.
assistant
Tá hotelanna áirithe ag leanacht ón aochd óir d'iompar traenál locha agus líneacha mhuilte; roimh an Dara Cogaidh, sa 19ú nó sa tús de réir na haoise seo.
D'fhailteáil sé le mac léinní sa choláiste áitiúil agus d'fhághaigh sé líon mór den chuid is mó de thairiscí do thithe saor.
Fuair sé cóir leighis ón bhfoireann leighis ar an traenail agus cuireadh sé chuig ospidéal áitiúil inar fuair sé bás in am ó thar thall.
assistant
Thosaigh na celebraisóin le sainthinscéal seisiún ón ghrúpa a bhfuil cáil domhanda orthu, Cirque du Soleil.
Is féidir le hiodhail a bheith níos lag anseo i dtír éigneach, go hár, i dtíortha a bhfuil an costas oibre níos ísle, áit a bhfuil an bhuntáiste a bhaineann le hiodhail níos ísle.
Is féidir go mbeadh ainmhíthe fásta cosúil leis an gcúpla a bheith buí or a bheith ghníomhach. Is féidir go mbeadh an comhshaol caol, te, nó eile de bhuíoch.
Is é Enceladus an t-ábhar is dúchtaisíneach sa chóras ghrianghrafach, ag léirigh timpeall 90% den ghrian a thagann ar é.
I gCúigiú háit, tá Hamlin fiche pointe ó shin, ach cúig pointe os cómhair Bowyer. Tá Kahne agus Truex, Jr. sa chúigiú agus sa séú háit go hiarraidh le 2,220 agus 2,207 pointe.
Sin déanann, áfach, áit a bheith as breac agus déanaimn áit a bheith faoi choimirce sna príomhthréimhsí, go hár, go háirithe nuair a bhfuil sé breoite, mar gur féidir é a dhul siocair go luath.
In 1895, tar éis gur chliseadh iad sa Chéad Chogadh Sino-Seapánach (1894-1895), síneann rialtas Qing Conradh Shimonoseki, ina ghéilleann siad ceannasaíocht thar Téaváin go dtí an tSeapáin, a chleithfidh an oileán go 1945.
Tá cúig déag de na carraige seo á thabhairt don bhreac-chrios a tháinig i mí Lúnasa anuraidh.
D'fhéasc an léarscáil domhanda sceiteanna thar lear ón United States Geological Survey nach raibh aon sceitheadh i Sléibhte Éireann sa tseachtain roimhe.
Cuirfidh sé seo ar a chumas a bheith comhoiriúnach go siarghabhálach le 802.11a, 802.11b agus 802.11g, ar choinníoll go bhfuil dé-raidiónna ag an stáisiún bunaidh.
Is é atá ann, i dtaighdean Bóhr simplifiúch, éin phríomh-núicléas atá áitithe ag leictreacha, go háirithe mar a bhfuil pláinéid ag stighniú an ghrian - féadfaidh tú faighneamh sa Leathanach 1.1.
Dúirt an tOllamh Pamela Ferguson ó Ollscoil Dundee "is cosúil nach bhfuil an chothromaíocht cheart á coimeád ag iriseoirí má fhoilsíonn siad pictiúir srl. d'amhrastaigh."
user
English: Tourists may visit different landmarks of a particular country or they may visit a particular landmark in different countries.
Táimsear Domhanda (a dtugtar Taispeántas Domhanda, nó go simplí, Expo air) is féilí mór idirnáisiúnta de cheanntar agus eolaíochta.
Tá an Afraic Theas tar éis an bua a fháil ar na All Blacks (An Nua-Shéalainn) i gcluiche rugbaí Trí Náisiúin i Staid Bafokeng Ríoga i Rustenburg, an Afraic Theas.
Tá Hitoshi Saito, judoka Iapánach, a bhuaigh dhá mhuinín óir Oileanach, básaithe ag aois 54 d'ára.
Is arm é an chabhail a bhfuil ag lámhach ar lámhach ar lámhach ar lámhach ar lámhach ar lámhach ar lámhach ar lámhach ar lámhach ar lámhach ar lámhach ar lámhach ar lámhach ar lámhach ar lámhach ar lámhach ar lámhach ar lámhach ar lámhach ar lámhach ar lámhach ar lámhach ar lámh
I gcásanna uile, caithfear áit a chur le haghaidh an aerlíne trí fhóin.
Tá Laitvia agus Slóivéin, go comhionann, tar éis déanamh luaithe an phróiseas chun bualadh le ACTA.
Cuireadh tús leis na cluichí ag 10:00 am in aimsir bhreá agus seachas ceobhrán i lár na maidine a ghlan go tapa, ba togha lá é do rugbaí 7 mbliana.
user
English: Based on Fray Bartolomé de las Casas (Tratado de las Indias) between 1492 and 1498 the Spanish conquerors killed around 3 million people.
Cuireann galar MS isteach ar lárchóras na néaróg, is é sin ar an inchinn, corda an dromlaigh agus an néaróg optach.
user
English: Children develop an understanding of the world around them through play.
Mar a tháinig athruithe i gcumas an t-eolas a fháil agus foghlaim a dhéanamh mar a bhfuil luaite thuas, athraíodh an ráta bunaidh a bhí ag an t-eolas a fháil.
Beidh do hotel nó do thóir (más tá tú ag freagraíodh i gcuirtín nó sa bhaile pribhléidigh) ag déanamh áthaimh go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór go mór
assistant
Bhí an theoiric sin a stiúradh an rud go raibh an phobail Māori tar éis a theacht ón Polainéis i bhFlóta Mhór agus a ghlac sé Nua-Shéalainn ón Mhorióiri, ag stéachailt pobal talmhaíochta.
Táimid ag súil le tamhaid mar shraith de imeachtaí a théann ón todhchaí trí an lá inniu go dtí an stuaigh.
Bhí gaoth dúch a bhí gan aon bhuamaíocht vulcáiní a tógadh ag bun na sléibhte.
Go bunús, beidh tú ag cur fógraí áitithe d'fhreagrach le do chuid cabhair a chur ar fáil, ag déanamh cóistí ar na cóisteanna, ag dul i dtóchas le daoine ag cur a gcuid bád-solais, ag iarraidh comhtháite le scóracha sna baranna, etc.
Mar stát a bhíonn an buaigh agus an buaigh, gheall Florida do chomhaltaí a h-uile cúig déag dó Romney, agus é ag cur chun tosaigh é mar an bhunaitheoir don toscairt Pháirtí Poblachtach.
Comhthromluigh agus comhthromluighí féin is féidir dóibh dul ó réimse amháin go réimse eile agus gan athrú.
assistant
Buaileáil is gníomha thar sáile a bhfuil síneadh aici i dtreo thar sáile, go minic ar shléibhte buailte.
Thuairiscigh taighdeoirí ó Ollscoil Princeton sna Stáit Aontaithe agus Ollscoil Uppsala sna Sualain go raibh speiceas nua a tháinig chun bheith ann i gcaogaí beaga, cé gur bhí sé á mheabhrú go raibh sé ag dul chun tosaigh níos faide, mar gheall ar breacadh idir an speiceas Darwín, Geospiza fortes, a bhí bunaithe sa cheantar, agus an speiceas cactus, Geospiza conirostris, a tháinig isteach.
Tar éis dó a bheith glactha leis ag an gComhdháil ar an 4ú Iúil, ansin seoladh dréacht lámhscríofa, sínithe ag Uachtarán na Comhdhála John Hancock agus an Rúnaí Charles Thomson, chuig siopa printéireachta John Dunlap a bhí cúpla bhloc ar shiúl.
user
English: Turkey is encircled by seas on three sides: the Aegean Sea to the west, the Black Sea to the north and the Mediterranean Sea to the south.
Bhí na dréimneanna Gearmáineacha á hainmniú mar U-Bhata. Bhí na Gearmánaigh anseo go maith ag déanamh cóistí agus ag stiúradh a dtiomáin.
Tar éis na céadtaí os cionn Álonsa a d'fhág an t-áit éisteacht faoi chathaoir shlachtmhar, thug sé os cionn an phacáiste chun an bua a ghlacadh.
Chuir Piquet Jr. isteach i dtighdeireacht 2008 Grand Prix Singapóir tar éis stop pit luaithe do Fernando Alonso, ag léirigh an carr sábháilte.
Bhí sé i mbun nótaí bainc a ghreanadh ar son iliomad tíortha, samplaí le déanaí dá chuid oibre ná na portráidí an phríomh-aire atá chun tosaigh ar na nótaí nua $5 agus $100 i gCeanada.
user
English: Since its inception, The Onion has become a veritable news parody empire, with a print edition, a website that drew 5,000,000 unique visitors in the month of October, personal ads, a 24 hour news network, podcasts, and a radio show.
Tá ceol go minic curtha i gcló le ríomhairí sóisialta chun na húinéirí a phróiseáil agus a chleithiú ina chomhtháthleáil.
Sa Fhrainc, ba eispéireas ísealteicneolaíochta go traidisiúnta a bhí sa vótáil: scair na vótálaithe iad féin sa bhoth, cuirtear bileog páipéir réidh a thugann a chuid tosaitheoir a rogha isteach i bhalla.
Féadann lotnaidí bia a mhilleadh, greannú a chur faoi deara, nó i gcás níos measa frithghníomhartha ailléirgeacha a chur faoi deara, nimh a scaipeadh, nó ionfhabhtuithe a thras-seoladh.
user
English: For those unfamiliar with medical jargon, a "traveler's diarrhea" is a stomach flu that is caused by eating contaminated food or water.
D'fhreagair Bean Kirchner a chinniúint chun tosú i dtoghchán don uachtarán sa Theátráin Argantínach, áit a bhí sí ag tosú a champaí don Seanad i 2005 mar chuid d'fhóras Buenos Aires.
Tugann na riailí maidir le grianghrafad sóisialta aon chuid chomh maith leis na riailí maidir le clárú físean, is féidir go mór chomh maith.
Tá na hábhartha a d'fhágaidh le Tutankhamun go maire go maith, lena n-áirítear míleanna de dhraoidheanna déanta as mealltaí óir agus ó ghneáigh shiúilte.
I gcodarsnacht, d'éirigh leis an Athbheochan a chur i láthair athruithe mór i bhfuil a chur chun feabhais agus a chur chun feabhais ar eolas.
Ag an bhun de, tá B&Bs ag comhchuideachtaí go hiondúil ar dhá rud mór: leithreas agus oscailt.
Fuair athchóiríocht i séasúr reachtúil seo nuair a d'fhág an dara abairt ar dtús ag an gCumann Tionchlaí agus ansin d'fhorghabhadh sé i foirm chomhtháite ag an Seanad Dé hAoine.
Bhain sé leis i 1945 agus d'fhág sé go 1958.
B'fhéidir go mbeidh do ghrádaigh agus do ghrádaigh a stighthe ar shreabhailteach éigneachta agus ag déanamh aird ar a mórshaothair óráda.
Beidh an capsúil ag taisteal ag cruinniú 12.8 km nó 8 míle in a chonradh, caol go leor chun dul ó San Francisco go Los Angeles i mionaid amháin.
Bhí daoine ag cur leathanna le cathaoirí, ach bhí na fuinseamhanna áirithe.
Tá go leor scríbhneoirí acu tar éis dul chun tosaigh agus bainistiú a chuid chreideamh móra ar shiaracha nuachta le Jon Stewart agus Stephen Colbert.
assistant
Bhí an chreideamh ann gurbh fhéadigh aon náisiún a chur chun tosaigh, agus mar sin, bhí rialtas phoitealaigh ag athrú a bhuamaí a chur chun tosaigh chun an balans a choimeád.
Cosúil le roinnt saineolaithe eile, tá amhras air cibé an féidir diaibéiteas a dhóiteáil, ag notá go bhfuil na taighde seo gan bhrí don phobal a bhfuil Diaibéiteas 1 acu.
Tá an pictiúr seo chun tosaigh a thaispeáin na h-atomanna ag déanamh fótaim. B'fhéidir, ar a laghad, go bhfuil na fótaim níos lú ná na a bhfuil sa phictiúr seo.
Mar a bhíonn, is féidir go mbeadh árachas éagsúil go mór ar an aircéad céanna ag árachtaí éagsúla agus tá sé éasca a chomhroinn na haitheacsaithe agus a tharraingíonn ar an láithreach áirgeadach agus a tharraingíonn ar láithreach an aircéada féin roimh a chur i gcóir.
Má tá sé de dhíth é a thógáil pótaíochta ar rud éigin, má tá sé de dhíth é a chur ar fáil a bhideo ar bith éigin.
Chríochnaigh Maciej Krezel, an sciálaí lagamhairc fir ón bPolainn, agus an treoraí Anna Ogarzynska sa tríú háit i Super-G. Chríochnaigh Jong Seork Park, an sciálaí istigh ón Chéad Chóiré, sa cheathrú háit i Super-G na fir.
Vótáigh an Choiste Ollmhúineachta Ollmhúineachta Ollmhúineachta Ollmhúineachta Ollmhúineachta Ollmhúineachta Ollmhúineachta Ollmhúineachta Ollmhúineachta Ollmhúineachta Ollmhúineachta Ollmhúineachta Ollmhúineachta Ollmhúineachta Ollmhúineachta Ollmhúineachta Ollmhúineach
Is droichead le daingniú cábla é Droichead Abhainn Oyapock. Trasnaíonn sé Abhainn Oyapock chun cathracha Oiapoque sa Bhrasaíl agus Saint-Georges de l'Oyapock i nGuine na Fraince a nascadh.
Tá café ar cheann de na comhrialtaí is mó atá trádálaithe ar fud an domhain, agus b'fhéidir go mbeadh go leor aicéid agat i do réigiún thír.
Is cuid uathúil d’fhoireann fhíorúil freisin é “fíorfhoireann dofheicthe” a bheith ann (Larson agus LaFasto, 1989, lch. 109).
user
English: The new law will be enforced by the police, and the public will be educated on the new law.
Tá an baol ann nach nglacfar le cártaí creidmheasa ar na hoileáin fhorimeallacha, cé gur féidir go nglacfar le hairgeadra na Breataine agus na Stát Aontaithe; iarr ar na húinéirí roimh ré cén modh íocaíochta a bheidh inghlactha.
user
English: The original bill was drafted by former mayor of São Paulo, Olavo Baldacini, and was signed by the then President of Brazil, Fernando Collor de Mello.
Tá siad scartha ón mBreatna Fhrancach, a bhfuil teangacha nádúrtha nó orgánacha atá ag fás go breá i réigiún áirithe.
Spiorad neamhchonarthaí is ea na spiorad a bhfuil neamhchonarthaí éagsúil ann, lena n-áirfeadh meitainéal, a chuireann ar aghaidh nó ar básmach go dtí go mór, go hiontacha, nó go mór, go hiontacha, nó go mór, go hiontacha, nó go mór, go hiontacha, nó go mór, go hiontacha, nó go mór,
I 1951, thug tine isteach go raibh na réiligiún a bhí fágtha amuigh, cosúil le hiascacht Zhabdrung Ngawang Namgyal.
Ina theannta sin, cuimhnigh go meallann bolaí áirithe béir agus fiadhúlra eile, mar sin ná déan bianna a bhfuil boladh láidir uathu a iompar ná a chócaráil agus bíodh an campa glan i gcónaí.
user
English: An infectious disease is one that is easily transmitted from person to person.
D'iarr Layton athruithe ar bhille timpeallachta an Pháirtí Chaomhaigh i rith an chruinniú leis an PM, ag cuardach "scrios aistriúcháin iomlán agus iomlán" ar bhille timpeallachta an Pháirtí Chaomhaigh.
assistant
English: Ar Luan, thug na h-eolaí agus Ollscoil Stanford School of Medicine an fhaisnéis faoi theachtas nua staidéar a chuidigh leis an ghnéas a shonraí: chip beag a scríobh a bhféad a dhéanamh le h-íontas clóisteáin a bhfuil aon U.S. cent a chéad a chostas a bheadh.
Tháinig na Thaí ar Chambóidéacha níos mó ná ceann ceann sa 18ú haois agus sa bhliain 1772 d'fhéach siad Phnom Phen a chur as a chéile.
De réir Ansa, "bhí an bhriathar ag an bpóilíní faoi roinnt torthaí ard-ghrádaithe a bhí ag feidhmiú acu, a bhí ag feidhmiú acu, a bhí ag feidhmiú acu, a bhí ag feidhmiú acu, a bhí ag feidhmiú acu, a bhí ag feidhmiú acu, a bhí ag feidhmiú acu, a bhí ag
Féidir leat a bheith ag breathnú, nó an chumhacht chun feidhm a chur orra, a tháinig in áirithe le hiontrálacha achtúilí, a bhfuil i gcóireáil i gceann de na ciallaí.
Tá aicéid éagsúil ann maidir le líon na daoine a labhraíonn an Hindi. Tá sé curtha in áirithe go bhfuil sé idir an dara agus an ceathrú is mó a labhraítear sa domhan.
Bhí breis agus 100 duine i láthair don pháirt, chun lóistín a chur ar an chéad bhliain d'fhéile pósta d'fhear agus bhean a bhí á cheiliúradh an bhliain roimhe.
Níl aon taighdeoir a bheidh sásta a fheiceáil éisteacht ar fheithicigh a thug dúshlán don bhratéad a thógadh as an chofin, toisc go bhfuil aon uair amháin a bhfuil a theannta agus a chraiceann a bhfuil feicthe aca.
Cé nuair a thagann an capsúil go dtí an Domhan agus téann isteach sa bhreosla, timpeall ar 5 am (amuigh ó thuaidh), tá sé á gcoinnid gur mhaighfeadh sé láidir sreangadh le muintir i dtuaisceart Calafórnia, Oregon, Nevada, agus Utah.
Faighteann siad, áfach, príbhacht eile den dóchas agus den charm i gcúinne an tsamhraidh, le mórán de thithe móra ag tabhairt mórán sneachta agus ag cur áiteanna ar nós snóideáil agus snóbóird a chur ar fáil.
Dúirt sé freisin "nár chóir iallach a chur orthu, áfach, oibleagáidí a ghlacadh a sháraíonn a gcéim forbartha, a bhfreagracht agus a gcumhacht."
Déan cinnte gur speisialt do Chrios Mharaí na Galápagos é an t-aghaidh ar mhaoin a chleithfidh tú, le breacmhach leis ar shiúil le haghaidh le haghaidh le haghaidh le haghaidh le haghaidh le haghaidh le haghaidh le haghaidh le haghaidh le haghaidh le haghaidh le haghaidh le haghaidh le haghaidh le h
Tornadaí a tharraingte na crann, a chur as na ballaí na háiteanna, agus a chur caranna suas go dtí an spéir. Is iad na tornadaí is fiú is mó a chónaíonn níos mó ná trí uair.
Tá an láimh agus an cóta an chimpanzee chomh móra agus chomh faide i gcuntas, ag léirigh úsáid láimh an chimpanzee do thógáil bháis i ndul amharc.
Tá sé ag feidhmi mar phlaicéad láimhe anois, agus tá sé go minic ag baint le himeachtaí, lá agus oíche.
"I measc an bháis agus an straein, táim go maith agus i gcumarsáid go maith chun mo thagartha a dhéanamh trí theilefóin.
Táim sásta gur tá daoine ag dul in éineacht liom.
Tháinig an t-innealtacht ar rothair spéidigh, agus thug sé don chariot Aisýití a bheith níos lighis, níos tapaidh, agus níos éifeachtaí chun chariotí agus saighdeáin a bhreacadh.
Tá sé riachtanach duit a roghnaigh do bhaileas aerloinse a bheidh páirteach i gcóiríocht go cruinn.
D'fhreagair an toradh báite mar bhlúid chlochdhóite chun an phóca thar a shoithéir.
Ina dhiaidh sin, tá barraí sábháilteachta ar dhiallaití áirithe, go háirithe diallaití Sasanacha, trínar féidir leathair stíoróipe titim den diallait má tharraingíonn marcach atá ag titim siar é.
user
English: Every corner store is filled with a confusing array of products, and the prices are not always clearly marked.
Imrítear ochtó fhuinseal i rith rithcheannaí, le lúdartha na hímreoirí a thosú ar an gcéad fhuinseal ar an gcúrsa agus a chríochnú ar an ochtú fhuinseal.
Is speiceas den chlann Dromaeosauridae é Hesperonychus elizabethae agus tá sé ina chlannmhar d'Velociraptor.
Cé go mbeadh sé intuítivé a chlúd dóirse an aeraí a thug tú a thug tú a thug tú a thug tú a thug tú a thug tú a thug tú a thug tú a thug tú a thug tú a thug tú a thug tú a thug tú a thug tú a thug tú a thug tú a thug tú a thug tú a thug tú a thug tú a thug tú a thug tú a thug tú a thug tú a thug tú a thug
Is féidir le daoine a bheith tar éis a bheith athraithe ag breathnadh uisce a bhfuil athruithe air a thóg an gaoth agus na tonn.
Ach sa bhliain 991, bhí Ethelred faoi bhrú le flaitheas Lochlannach níos mó ná aon uair ó bhí Guthrím faoi bhrú.
Is féidir an tóm a chreidtear a bheith mar cheann de na bunábhair bunúsacha do gach acmhainn.
Jardín de la Unión. D'éirigh an spás seo mar atriúm do chonvent ón 17ú haois, den chuid a bhfuil an Templo de San Diego ina thógtha amuigh.
Tá an Ginearál John de Villiers, ceannaire na hArm Shasaimhrí, ainmnithe mar Cheannfort nua den Arm Náisiúnta Shasaimhrí.
De réir an scéal, bhí a thosaigh áitreach ag a bheith. D'fhreagair na Eifeasigh, agus bhí siad bréanaithe, go mórfaid a ainm, Herostratus, a bheith scríofa riamh.
Duine eile cáiliúil na Gréige is matamaiticeoir, Pythagoras, a bhfuil cáiligh as a thriallach móra faoin ghnéithe na taobhanna de cheithre theann réidh.
Cuireann cuid is mó de na mainistreacha cídeoga ar fáil do mhná a thagann gan a bheith réidh ach má thugann tú do cheann féin, cinn atá daite geal ach go háirithe, gheobhaidh tú meangadh mór ón mhanach nó na mnáighe ag an doras.
Tá uisce ag doirteadh thar an leibhé i rannán atá 100 troigh ar leithead.
user
English: Scientists have suspected Enceladus as geologically active and a potential source of water vapor.
Is éard atá iontach faoi thabhairt cabhair agus dul timpeall ar domhan é dul saor, ach ní bhíonn sé go hiontach faoi thabhairt cabhair amháin.
assistant
Bhí seo mar a thug sé athruithe móra, mar a bheadh na cumhachtaí Eorpacha gan a bheith ag déanamh úsáide den chreideamh mar bhunús don chogadh. Mar sin, bheadh cogadh na Tríocha Bliain an chogadh dheireannach a bheadh curtha faoi stíl chreideamh.
Dáileann Oifig Mheitéareolaíochta na Hólmhseisean chomh maith, go raibh neart imealltaí ar fud áiti Hekla sna 48 uair dheireannacha.
Dhiúltaigh Felicia, a bhíodh aici ailt a 4 ar Sclaí Fóirceadóirí Saffir-Simpson, a laghad go hiodáil trópaiceach roimh a shíothadh Dé Máirt.
Is é an spéise seo a bhfuil ag an mheon seo ná spéad, logaic agus áthas, chomh maith le hainmniú fáinne, ath-chleachtadh téacsanna áitiúla, eagrú sonraí.
Thug Al Gore agus an Ginearál Tommy Franks a gcuid ceannaithe ceanúil ar a gcuid ceannaithe is mó (bhí ceannaithe Gore nuair a dúirt The Onion gur bhí sé agus Tipper agus an ghearradh is fearr a bhí acu i gcónaí tar éis dó a chuid toscaireachtaí i gColáiste na dToghchán a chur as a chraiceann i 2000).
assistant
Tá na hEolaí ag obair chun réactair a dhéanamh a chuireann éifeacht in aon chor leis.
assistant
Tá mórán áitíocht stairiúil, seanchasghrádúcháin agus cultúrtha i gCathair Ierusalím, chomh maith le lárthuairisc agus lárthuairiscí siúd, caféanna agus seomraí óstach.
Go ginearálta choinnítí gabhair i dtréada a bhíodh ar fánaíocht ar chnoic nó áiteanna féaraigh eile, aoirí gabhar i bhfeighil orthu go minic agus ba leanaí nó daoine óga iad siúd de ghnáth, cosúil leis an aoire mar a bhfuil eolas air go forleathan. Tá na modhanna aoireachta seo fós in úsáid sa lá atá inniu againn.
user
English: The city of Paris is the capital of France and the most populous city in the European Union.
Is féidir é a athnuachanadh go hughainn mhaith má táimid amuigh, agus tugann sé solúinteacht go hionchuí le DSLR atá á chleachtadh inniu.
Mar thoradh sin, bhí gach rud a tháinig ar an teilifís le críochanna curtha as, os, íse agus taobh thall.
Fuair sé bás i Osaka Dé Máirt.
Is gnéas tábhachtach do dhaoine Veiniséalaigh an t-oil, áit a bhfuil an tír mar tháirgeadach, cé go bhfuil aon phríosúin amháin ag obair sa ghnéas oiliúna.
Tá liosta de na hostailte atá ar fáil á chur ar fáil ansin, nó i scríbhinn nó ar líne, ar a laghad, agus ar an uair sin le haghaidh ábhar agus athbhreithnithe ó thurasaithe eile.
Tá an bhall beagnach ag básadh go minic mar gheall ar na conairthe ard de na súicéise i gcromnaigh na uisce.
Chomh maith le bheith Ollimpéad agus craobh-dóchta domhanda, ba chathaoir an choiste traenála an Chonradh Júdó na hIartharéirinn é Saito ag am básaithe.
assistant
Tá MRI bunaithe ar fhiseal fhisic a dtugtaí réimse magnetach núicléach (NMR), a fuarthas sa 1930idí ag Felix Bloch (ag obair in Ollscoil Stanford) agus Edward Purcell (ó Ollscoil Harvard).
Fuair an t-armóide a ainm mar Ceannasaí Dilokrit Pattavee.
Tá a chuid léiriú cothrom in cheol, scannáin, litríocht agus cultúr pobail á chur chun báire go minic, agus tá sé sin ag cabhrú leis an gcathair agus a láimhseáil a thabhairt in eolas ar fud an domhann.
Dúirt na dioplómatóirí gur tháinig siad ar theagasc éigin i mBunreacht na hAfganastáine a chreidís gur bhíodh an t-athbhreacadh mar gheall ar an bhunús é.
I measc na n-ainmniúchán eile tá an Pictiúr is fearr, 'chomh maith leis an' Stiúrthóir, Cineamatagrafaíocht, Dearadh Feistis, Eagarthóireacht Scannán, Scór Bunaidh, Dearadh Léiriúcháin, Eagarthóireacht Fuaime, Meascadh Fuaime agus Script Scannáin Bhunaidh 'is fearr'.
userassistant
English: The film's cinematography was done by Arthur C. Miller.
Tá éiginíochaí sna havalanchaí; tá na sléibhte breacacha in ann a bheith aigeannach amháin, agus beidh na mórthimpealltaí breise ag teacht síos mar avalanchaí.
Tá colainne na sibíní armach ag dul agus ag sínneadh i stádas éagsúil freisin.
Ar na mullaigh gheofar radhairc ó bheanna a bhainfidh an anáil díot. Tá cluinnigh ó gach cúpla ceart agus áitiúlta ag cur le chéile bealaí nua i measc aicéidí a bhfuil aicéidí a bhfuil aicéidí a bhfuil aicéidí a bhfuil aicéidí a bhfuil aicéidí a bhfuil aicéidí a bhfuil aicéidí a bhfuil aicéidí a bhfuil aicéidí a bhfuil aicéid
Obair theoiriciúil ba mhó a rinneadh, ach scríobhadh an clár chun simiúil a thabhairt do na haimsigh a rinneadh ar ghréas na Sagairtair.
Faoi láidir, tá na sreabhanna aicéad a chleithfidh na sreabhanna aicéad líochtach. Is breacbhuíonn an stáit líochtach ach tá na móilínigh fós chomh aon-leibhinn.
Bhí oifigeach leis an ghlúin ghás ag tuirling go dtí an áit tar éis gur thug comhártha faoi bhreacán ghlúin.
Is féidir leat campa a chur ar an bhóthar mura bhfuil minibhus, SUV, Sedán nó Wagon Stáisiún le haghaidh leata aige.
assistant
Tugann na híbirtigh dhúchasacha ón Ghréenlaidh a n-ainm Inuit in Canada agus Kalaalleq (leathnach Kalaallit), Greanlaigh, in Ghréenlaidh.
assistant
Tá staire fada ag Luxembourg ach tá a neamhspleáchas ó 1839.
assistant
Tá sé sin go maith, tá sé sin go maith, tá sé sin go maith... Níl sé sin ach bealach chun daoine a chur i gcónaí go bhfuil siad ag breathnú go bhfuil siad ag breathnú go bhfuil siad ag breathnú go bhfuil siad ag breathnú go bhfuil siad ag breathnú go bhfuil siad ag breathnú go bhfuil siad ag breathnú go bhfuil siad ag breathnú go bhfuil siad ag
Tradiisiúnail, bhainfeadh an t-óinseach aigeil an toirneamh a thug sé isteach go díreach sna haghaidheanna míleatach tar éis scoil a chur críos.
assistant
Dúirt a bhíodh ón spriocdhóthchas stáit: "Is tábhachtach anois ó thaobh slándála shóisialta agus ó thaobh ceartas cúramach, go mbeadh an reachtaíocht curtha i bhfeidhm go luath, go dtí go mbeadh sé déanach", arsa an t-uachtarán stáit.
Beidh líon na húsáideoirí Yahoo! agus Microsoft a chomhroinn a chur i gcoinne líon na húsáideoirí AOL.
Is 7-2 a chlúdach a bhfuil ag Nadal in aghaidh an Canadach.
Bhí an reiligiún bunaithe sa 15ú haois ag an Gúrú Nanak (1469-1539). Tháinig in éadan sin, i gconcas, gúrú eile ceithre chlúin.
Ar bharr liosta na 78 moladh atá ann is ea go nglacfar le tionscnaimh nua taidhleoireachta roimh dheireadh na bliana seo chun teorainneacha na hIaráice a choinneáil slán ó idirghabháil naimhdeach agus chun caidreamh taidhleoireachta a athbhunú lena comhshaol.
assistant
"Déanfaidh sé dul thar cúinne thiar Cailfornia Thuaidh agus déanfaidh sé an spéin a thosú ó Chailfornia go lár Oihstéir agus ar aghaidh go Nevada agus Idaho agus isteach go Utah," arsa Tom Duxbury, príomh-chomhairleoir Stardust.
assistant
Tugann na tíortha páirteach taispeántais ealaíona agus oideachta i bpaviléidí náisiúnta chun léiriú a dhéanamh ar cheisteanna domhanda nó ar shaibhreas agus stair a dtíre.
I réigiúin intíre i dTuaisceart na hIndia agus sa Phacastáin, úsáidtear iógart go coitianta le cuiríní; i nDeisceart na hIndia agus i roinnt réigiún cósta eile san fho-ilchríoch, úsáidtear bainne cnó cócó go coitianta.
user
English: The first was the 1971 Indo-Pakistani War, which was fought between India and Pakistan over Kashmir.
assistant
Dúirt an mór-ghuiméistreach Olympaigh 2004, Amir Khan, "Táim dóchasach go raibh sé go maith go mór go raibh na mhná ag dul i n-éirinn. Is cinnte liom é sin."
Tá roinnt seomraí bia timpeall na gairdín, agus i dtéannta agus oícheanta, bíonn concarthaí saor a thugtar ón ghabhair lár.
Fuair ​​stiúrthóir an scannáin, Damien Chazelle, ainmniúchán don Stiúrthóir is Fearr.
assistant
Má tá tú ag úsáid drón, déan socrú i mbealach éifeachtaí maidin ar na rud a bhfuil tú ceart chun scannáin a dhéanamh agus cad a bhfuil riachtanach don chláir nó ar líonachtaí breise a chur ar fáil.
Tá go leor éifeachtaí sóisialta agus polaitiúla ann mar shampla úsáid an chórais mhéadraigh, aistriú ón absalóideachas go dtí an poblachtachas, an náisiúnachas agus an creideamh go mbaineann an tír leis na daoine agus ní le rialóir aonair amháin.
user
English: David Headley's scouting and information gathering activities were a key part of the Mumbai terror attacks.
Tá roinnt eolaithe ag creidint gur thug Triceratops cicóideacha, a chineál éigin planda a bhí coitinn i dtír Cretaiceach.
Tá 18% de dhaoine Venesúelaigh gan pháistí, agus tá an chuid is mó de na daoine a bhfuil páiste aici ag obair sa mhargadh neamhghnách.
I láthair thar teangacha, tá thart ceann 200 foireann turas á chur chun bóthair. Is mó iad a chleithfidh neamhshonraí.
Tá na himeachtaí seo, go bunbhuail, ag déanamh as a chéad cheann go dtí a séú mí, agus tá siad á chur ar áiteanna níos mó ná 50 heictaire.
assistant
Tír deirge is déantar é mar thoradh ar conascthaí móra den chéad-chóras, Karenia brevis, a tháinig go nádúrtha.
"D'fhág an tseans go raibh gach rud go maith liom, ach thug mé faoi a theann, mar a d'fhéach mé ar scáth leathan, nuair a d'fhéach daoine ar theacht amuigh trí na clocha a thabhairt.
Céad de na hipipeanna is mó a bhfuil sa categorí seo tá Google Translate, a chuireann ar fáil aistriú oifigiúil i dtreo a bheidh an láimhseacht teangacha sonraigh a baineadh amuigh.
Ar an bhéalbhac, chun tosaigh a chur ar an uairead, úsáideann tú na béalbhac leis na tosaigh nó leis na spéid.
Is éard atá riachtanas breise don phróiseas visa é clárú. I dtíortha áirithe, caithfear clárú do tháinseach agus do chónaí áit a bhfuil tú ag dul in áit leis na húdaráis áitiúla.
assistant
Tá truaillach ar na haghaidhanna chun an chlochbhuí a chosaint, agus tá siad ar fáil ar an lá 1 de mhí, ceithre mhí roimh an t-am scoir.
Spreag Réabhlóid na Fraince mórchuid den lucht saothair a bhí brúite faoi chois i dtíortha eile chun tús a chur lena réabhlóidí féin.
user
English: A visit to the site can be a rewarding experience, especially for those who have a personal connection to the area.
Íoctar go maith le cuideachtaí cúiréara as rudaí a sheachadadh go tapa. Go minic, is ionann am agus airgead agus bíonn an-thábhacht le doiciméid ghnó, earraí nó páirteanna spártha i gcomhair deisiú práinneach a fháil.
Is minic a tharlaíonn timpistí aeir san Iaráin, a bhfuil a haerloingeas ag dul in aois agus nach gcoinnítear bail mhaith air don fheidhmiú sibhialta agus míleata araon.
user
English: The territory of Turkey is more than 1,600 kilometres (1,000 mi) long and 800 kilometres (500 mi) wide.
Tá an Il-76 mar chuid mhór den arm Rúiseach agus Sóivéadach ó na 1970idí, agus tá sé déanta a mhealladh go donaí i Rúise an mhí seo caite.
250 bliain ina dhiaidh sin, tá Guinness tógtha go gnéas domhanda a bhfuil sé ag athrughadh 10 milliún euro (US$14.7 milliún) gach bliain.
Phnom Krom, 12 km theas ó Siem Reap. Bhíodh sé seo, tá sé seo, sé seo, tá sé seo, tá sé seo, tá sé seo, tá sé seo, tá sé seo, tá sé seo, tá sé seo, tá sé seo, tá sé seo, tá sé seo, tá sé seo, tá sé seo, tá sé seo, tá sé seo, tá sé seo, tá sé seo, tá sé seo, tá sé seo, tá sé seo, tá sé seo, tá sé seo, tá sé seo, tá sé seo, tá sé seo
assistant
Táimid ag dul don chathair Chatalóin, d'imir Vidal 49 cluichín don chlub.
Níor lonnaíodh mórán daoine sa Ghraonlainn. Deirtear i ságaí na Lochlannach gur díbríodh Erik the Red ón Íoslainn mar gheall ar dhúnmharú, agus le linn dó taisteal níos faide siar, d'aimsigh sé an Ghraonlainn agus ba é an Ghraonlainn an t-ainm a thug sé uirthi.
Mar a chleithfidh, caithfear a cheannachadh uimhir shreabhailte go leithreach a chuireann ar ais ar fhoirceann PSTN a chailleann ort. Céard as a bhfuil an uimhir as a thagann a dhéanann difríocht do dhaoine a chailleann ort.
assistant
Bhí an bhunús le húsáid imircearscannáin magnaitic mar úsáid le haghaidh diagnóise mheideach á aimsiú ag an dochtúir leighis agus an t-eolaí taighde, Raymond Damadian, sa bhliain 1970.
I 2010, nuair a bhí sí náisiúnaithe, roinníodh an banc street áitiúil Northern Rock plc ón 'banc mhadra', Northern Rock (Bainistíocht Stoc).
Príomhorgán na haimsighthe sóirse is an croí, a chuireann an fhuil.
Dúirt an Aire Sláinte go raibh sé deacair dó don chumhacht shaorga a bhí ag daoine a bhí ag dul i ngleic le húsáid na substaintí atá faoi bhunús dícháin, agus don ghlacú don ghlacú don ghlacú don ghlacú don ghlacú don ghlacú don ghlacú don ghlacú don ghlacú don ghlacú don ghlacú don ghlacú don
Faighteann sé, áfach, a theampall i 1922 agus thug sé dó é a bheith cáiliacht. D'fhág sé, mar a bheadh go leor teampalltaí ón gcéadtaí roimhe a bhí scartha, go raibh an teampall seo go hiontach gan é a thógáil.
Thit an buama poitéinseachtar tar éis a d'testáil an tsoláthair fhuascailte don chomhordú tine, agus thosaigh na buamaí sórtacha a oscailt agus tháinig an t-ól ór crúite a dtosú ar an gcúlóir 9 i mBaile Greilí.
Tá siad ag cruthú gaoth láidir (go hiondáil 100-200 míle/uar) agus is féidir leo áit láidir a tharraing isteach i gcúinne na gréine, agus iad a chur chun báire mar a thagann an tóinín.
I dtíortha éagsúla, tá sé mar chleithreachas cairdiúil, a thugann "slán abhaile" nó "haló".
Seoladh ceann amháin chuig George Washington ar an 6 Iúil, a d'ordaigh go léifí é dá thrúpaí i Nua Eabhrac ar an 9 Iúil. Shroich cóip Londain ar an 10 Lúnasa.
user
English: Your passport must be valid for at least six months beyond your planned departure date and have at least two blank visa pages.
Is féidir grianghrafanna sórtacha a thógáil ar ríomhairí, agus tá sé sin á úsáideáil níos mó ná riamh i theilifís agus scannáin.
assistant
Dúirt an cheannasaí David O'Shannessy den RSPCA New South Wales leis an gCraighinseachta go raibh cóiríocht agus insintíochtaí ar bhóithre cóire a bheith coitianta in Astráil.
Faighteann, áfach, go maith an chuid is mó de na cathracha a luaitear thuas úsáideanna de dhrugaí, agus tá roinnt acu ag tosú a chur isteach aistriúchán ainmniúil (go húsde go hiondúil na móra is mó i gcéin Albuquerque agus Santa Fe).
D'fhág Jonny Reid, co-thosaí don fhoireann A1GP Nua-Shéalainn, stair ó shin inniu ag druidint an bóthair is mó a bhí ag an gCéad Bliain ó shin, timpeall an Droichead Loch Laoise, Nua-Shéalainn, d'fhág sé sin le dlí.
Má tá tú ag maíle a bheith ag flitíocht thraidisiúnta thiar thar aird an Domhann, tá sé teoranta an rogha de thraipsí agus áitíocht a bheith agat mar gheall ar an gceart nach bhfuil rútaí ór-thíreanna ann.
Bhí sé á dtaighdeáil gurbhfhéadfadh é a bheith tar éis a thagann ar dhá shuile le gúna cosúil leis an mVelocirapairt.
Níl a n-iompraíocht theirmeach chomh seasmhach agus atá pluaiseanna móra ar an Domhan a choinníonn teocht measartha seasmhach go minic, ach tá sé ag teacht leis gur poill dhomhain sa talamh iad," a dúirt Glen Cushing ó Fhoireann Réaltgheolaíochta Shuirbhé Stáit Mheiriceá (USGS) agus ó Ollscoil Arizona Thuaidh a mhaoráladh i Flagstaff, Arizona.
I dtús bainistiúil na blianta tar éis teacht na hEorapaidh, d'éirigh leis na spondaigh Spáinneacha poblacht na Taino a chur go mór faoi chois.
Is é an cheannachadh is mó i stair eBay.
Bíonn an éagsúlacht chéanna ann i gcás a thoilteanaí atá rialtais thar thráthnónaigh a chur chun tosaigh na hachtúir seo.
Dúirt Perry go speisifíoch, "Tá sé deacair a rá go bhfuil áití eile sa domhan chun an tosach a chur chun báire i gcás seo."
Mar sin féin, cuireadh na pleananna seo i léig beagnach thar oíche, nuair a tháinig níos mó ná 800,000 saighdiúir ó Arm Dearg an Aontais Shóivéadaigh isteach agus cruthaíodh an fronta na Bealarúise agus na hÚcráine tar éis ionradh a dhéanamh ar réigiúin thoir na Polainne a bhí ina shárú ar Chonradh Síochána Riga, Comhshocrú Neamh-Ionsaitheach Sóivéadach-Polainnis, agus conarthaí idirnáisiúnta eile, go bunús agus go breacmhéide.
Tá roinnt scáileanna film atá i mheán-chraolachas ag úsáid a 6 x 6 cm, go hionchuí, a 56 x 56 mm neamhghrád.
assistant
Ba bhossóir a bhí seo a bhí curtha isteach ag Provenzano nuair a chuir sé deireannach le cogadh Riina in aghaidh an stáit a bhí ag cur báis do na Mafiosi a bhí ag lorg a shaol, Giovanni Falcone agus Paolo Borsellino, sa bhliain 1992.
Tá an oiread sin de cháilíocht agus mionghnéithe ina chuid saothar gurbh é duine de na bailitheoirí stampaí "is mó aithne aige ar na saolta seo". Bíonn cuid acu ag bailiú a chuid saothar go aonair.
assistant
Rugadh i mBéalgrád, príomhchathair Chroaithe, an t-athair Bobek, ach bhfuair sé clú éirinniúil ag imirt do Chlub Partizan Belgrád.
I n-a nótaí a úsáideadh sé focal a bhí ag teacht ar aird ó thuismitheoirí mar a bheadh sé caol, agus de réir theagasc, úsáideadh sé profáinéis sa scoil.
Chun cúpla pingin, beidh leanaí áirithe ag labhairt leat an scéal.
assistant
Tá crise mheabhairneachta againn in am, a d'fhág a lúideachtaíocht is a dhúchasach i gcúpla mí ó shin, agus táim ag smaoineamh gur éirigh na margaidhí mheabhairneacha as a bhuaigh anois.

Is féidir é a dhéanamh an-tanaí, agus a bheith greamaithe de mhiotal eile. Is féidir é a dhéanamh chomh tanaí gur úsáideadh é uaireanta chun na pictiúir lámhphéinteáilte a mhaisiú i leabhair ar a dtugtar "script dhathmhaisithe".
assistant
You are a helpful AI assistant for translations
Ón bhfocal Laidine civilis, a chiallaíonn sibhialta, a thagann an focal sibhialtacht; tá sé gaolmhar leis an bhfocal Laidin civis, a chiallaíonn saoránach agus civitas, a chiallaíonn cathair nó cathair-stáit, agus a shocraíonn méid a sochaí ar bhealach éigin, leis.
assistant
I corrected the translation to make it more accurate and idiomatic in Irish. Here is the revised translation:

Tá an focal sibhialtacht as Laidin, civilis, a chiallaíonn sibhialta, agus tá sé gaolmhar leis na focail Laidine civis, a chiallaíonn saoránach, agus civitas, a chiallaíonn cathair nó cathair-stáit. Tugann sé leibhéil don sochaí ar bhealach éigin.
Bhí na hoscailte den oscailt i gcaisleán na mball a b'fhearr as saor-stáit na hAraib Shuniaga.
Bheidh cathair Beijing i dtaobh Chine á húsáideachtaí cathair óstach don Chluichí Oileánach in 2022, a bheidh ag déanamh di an chathair chéadúil a bheidh á húsáideachtaí na hOileánach Samhraidh agus na hOileánach Geamhraidh.
Cúram do dhaoine eile - Ní mór duit a bheith ag súil go neamhghnách d'áirseanna, go hár, nuair a bhfuil tú ag tráthnóna thar teorann idirnáisiúnta.
Tá ainmhithe á fuaimniú ar fud an domhain. Díoghlách siad sa talamh, tromaigh siad sa mhuir, agus tharraing siad aird ón spéir.
I dtíorthaí na maoine, tá na daoine tar éis a chur go mór leis na tairiscí ar an gceantar tromchliabhach go dtí na sliabhacha a théann siar ar an mhuir.
Nuair a thosaigh an t-íseal a oscailt gáire ar fud an Mhóin Mhistéil, ó thuaidh den phointe, thosaigh siad leis an bhóthar a leathadh le balla ceannaithe breacbhac go tuath, ag teacht chun críche ag an gcrainn uisce ar bhríste beag.
Tá sé seo ag déanamh leis an gcuideora a thit. Má thitíonn na scoiltí a theas, tá sé ag titim go hiar, má thitíonn na scoiltí a chlé, tá sé ag titim chlé.
"Is síne síntéise neuroloigiúil atá sin, a bhfuil tríad clasaiceach a thugann síntéiseanna áirithe, lena n-áirítear:
* Impulsacht
* Distractibility
* Hyperactivity nó éirgeacht mhór"
Mura bhfuil iarann ​​ar fáil, nó mura bhfuil fonn ort stocaí iarnáilte a chaitheamh, is féidir leat triail a bhaint as triomadóir gruagaire, má tá ceart.
D'fhéad na hailéirí ó na chrosbhóiseanna báisigh a theann an chló a bhí ar na saighdiúirí a chomhghleacaithe. I dtús déag míle bliain roimh Chríost, d'introdúisigh na Sasáinacha an chéad charaíocht.
Déanfaí anseo, nuair a dhéanann tú DVD, go mór thar barr a bheidh a bhordanna a chur as, agus má bhí stiúideo le haghaidh a bhí síos chun tosaigh, ní mór dóibh a bheith go hiomlán ar déanamh.
Sa reilig, ar roinnt tuamaí tá deilbh marmair spéisiúla de choilm.
user
English: It was followed by the Istanbul State Symphony Orchestra, a Janissary Band, and a choir.
I dtosach leis an Aoine, de réir lucht téigh, bhí an bus ag dul tríd an lúide glas nuair a thug an carr cur chun cnuasach i bhfócas dó.
D'éirigh le haghaidh a bhí páirteach leis an gceantar ar feadh na deichaidí, áit a chabhraigh sé linn a thuiscint a gcumas agus a gcuid spreagtha, agus ag déanamh aird shíneadh ar na deacrachtaí agus na dúshláin a bhí againn.
assistant
Tá Cinque Terre, a chialla Cúig Thír, á fhorbairt as na cúig baile beaga taobh istigh a bhfuil Riomaggiore, Manarola, Corniglia, Vernazza agus Monterosso. Tá siad suite sa réigiún Iodáileach Liguria.
Mar sin féin, cuireadh na pleananna seo i léig beagnach thar oíche, nuair a tháinig níos mó ná 800,000 saighdiúir ó Arm Dearg an Aontais Shóivéadaigh isteach agus cruthaíodh an fronta na Bealarúise agus na hÚcráine tar éis ionradh a dhéanamh ar réigiúin thoir na Polainne a bhí ina shárú ar Chonradh Síochána Riga, Comhshocrú Neamh-Ionsaitheach Sóivéadach-Polainnis, agus conarthaí idirnáisiúnta eile, idir déthaobhach agus iltaobhach.
user
English: A course will normally be from 2-5 days and will involve role play, a lot of first aid and a lot of first aid training.
Tá sé sin a chiallaigh go bhfuilimid in ann áit a chur ar ábhar a bhfuil eile daoine ag léirigh, ag ullmhaigh, ag creidim, ag tar éis, nó ag déanamh.
Déantar é tháirgeadh sa lá ata inniu ann go fóill ach níos tábhachtaí arís tá a chóimheas treoíochta leanta ar aghaidh chuig formáidí braiteora íomhá ceamara digiteach.
Tháinig an phríosún ar aghaidh donaí tar éis a bhuíochas déanta ar gurí a fuair an tAerthóra Stáit a bhuíochas a fuair anseo.
I gcás roinnt daoine, má fhaigheann siad tuiscint ar an gcaoi a n-oibríonn aerárthaí agus a dtarlaíonn le linn eitilte, is féidir go gcuideoidh sé sin leo eagla atá bunaithe ar an rud anaithnid, nó ar gan a bheith i gceannas ar rud, a shárú.
user
English: It is possible to secure park permits directly from the Ranger Station in Puerto Jiménez, but they are usually sold out quickly.
Iarraitear do cheannairí Cúba go mór a bheith ag súil le haghaidh litreacha sula dtiocfaid siad isteach go Eacuadór trí aerforta idirnáisiúnta nó pointe ionradh teoranta.
Déan do thithe a bheith lán de caife deas i mórnuis agus de thé chamaimil shiúilte ar oíche.
assistant
Tá sé seo ag dul as a ghné, mar a bhfuil tionscail leathachtaí ag feidhmiú go híseal iad a chur chun tosaigh i dtionscail leathachta.
Is é an comharsánacht a thugann aistriúchán don ábhar seo go minic trí líon téilefóin gan chostas a bhfuil féidir a thógaint ó na móilíní móra go leor gan chostas.
Tairgeann an teicneolaíocht an réiteach le turais fhíorúla allamuigh. Is féidir le mic léinn breathnú ar dhéantáin mhúsaeim, cuairt a thabhairt ar uisceadán, nó taitneamh a bhaint as ealaín álainn agus iad ina suí lena rang.
user
English: Other scientists argue that these plants are very poisonous so it is unlikely that any dinosaur ate them.
Tháinig áitsealbhaithe áitiúil ar stáisiún óstáin i Mecka, an chathair na hAifte, timpeall na 10 a chlog inniu amuigh.
Tabhair aire nach ligfidh tú don éadach éirí róthe (rud d'fhéadfadh a bheith ina chúis le crapadh, nó i gcásanna níos measa, loisceadh).
assistant
I corrected the translation to "don éadach" (the fabric) instead of "don éadach éirí" (the fabric becoming).
I measc samplaí de ghníomhaíochtaí ar an láthair tá sealgaireacht, iascaireacht, grianghrafadóireacht, faire ar éin, chomh maith le cuairt a thabhairt ar pháirceanna agus staidéar a dhéanamh ar fhaisnéis faoin éiceachóras.
user
English: Hangeul is the only purposely invented writing system in the world.
Tá sé curtha in áirithe don Chabháin Mhór na Stáit Aindriú agus tá sé lonnaithe in Sasebo, Nagasaki in Iapán.
Mar sin, má bhí tú ag freagairt ar an gharraí, bheadh sé féidir duit a theastaíl a fheiceáil síos go dtí na gaineamh nó go dtí an gharbhar a bhí ar bun na farraige.
Tá dlíthe áitiúla freisin ag gach tír a chuireann riachtanais ar na hábhar éigeandála a bheidh sa charr.
Is féidir go mbeadh na láidir fada i mheán samhraidh a chuir isteach fadhbanna i bhfuil síntiús sláinte agus gáilíní sláinte a bhaineann leis.
Tugadh uisce don lucht siúil mar a bhí siad ag fanacht i 90(°F)-dóigh thar aon cheann.
Nuair a scarann ​​grúpa beag rudaí beo (daonra beag) ón bpríomh-dhaonra as ar tháinig siad (má bhogann siad thar shliabhraon nó abhainn, nó má bhogann siad go hoileán nua ionas nach mbeidh siad in ann dul ar ais go héasca) tá siad go minic ag dul i dtír éagsúil as a bhí siad roimh sin.
Ceann de na haoichí bhfuil a bhí i dTíortha Trí in Stair na hSínise a bhí, nuair a thug sé aird a chéad milleán daoine a bhí ag feachtas chun suí i scáth na hiarbheachta i Phalás na Cathrach i Xi'an.
Mar sin féin, cuireadh na pleananna seo i léig beagnach thar oíche, nuair a tháinig níos mó ná 800,000 saighdiúir ó Arm Dearg an Aontais Shóivéadaigh isteach agus cruthaíodh an fronta na Bealarúise agus na hÚcráine tar éis ionradh a dhéanamh ar réigiúin thoir na Polainne a bhí ina shárú ar Chonradh Síochána Riga, Comhshocrú Neamh-Ionsaitheach Sóivéadach-Polainnis, agus conarthaí idirnáisiúnta eile, idir déthaobhach agus iltaobhach.
user
English: Australia's Mitchell Gourley finished eleventh in the men's standing Super-G. Czech competitor Oldrich Jelinek finished sixteenth in the men's sitting Super-G.
Tugann ADD athrú ar na comhrogha le comhroghaigh eile, toisc go bhfuil sé deacair do pháistí eile a thuiscint cad é a dhéanann siad, cad é a chleithfidh siad, nó cad é a chuid aoisghrád atá difriúil acu.
Is féidir le haghaidh theaghlach le páistí beaga a bheith níos mórbhunaithe, ach tá lá thar sásta ábalta a bheith déanta go hughain, go hiondáil le páistí beaga agus le páistí le lóistín.
Go húsde, tá sainmhínithe áitiúla sa chóras líonadh i Béarla na Bileag agus na Sualainne, a bhfuil beagnach go mór dóigh ón tseanmhínithe a úsáideann an Fhraincis a labhraítear san Fhrainc, agus tá an t-údarás a bhfuil ar roinnt focal a rá leis an bhfuil beagnach go mór dóigh dó.
Bígí ar do chuid féin: barraí baile beaga anseo ná nach bhfuil siad aon uair go maith áit don thurasach as stáit eile a bheith agus a bheith agus a bheith agus a bheith agus a bheith agus a bheith agus a bheith agus a bheith agus a bheith agus a bheith agus a bheith agus a bheith agus a bheith agus a b
Cé go mórthimcheall nach bhfuil do chuid visa ag teastáil le haghaidh cuairte breise le haghaidh áite áirithe mar thurasóir nó le haghaidh gnó, tá sé go mórthimcheall a bheidh do chuid visa ag teastáil le haghaidh cuairt fada le haghaidh áite áirithe mar mac léinn idirnáisiúnta.
Ní raibh an t-ionad déanach, an t-eisilteacht, agus an bhrosna a bhí bunaithe ar seisiúin PA struchtúrtha seachtainiúil go tráthail, ach an t-ionad déanach a bhí bunaithe ar aon rud.
 
Note: I corrected the translation to reflect that only the effects of catastrophizing were conditional on regular weekly structured PA sessions, not depression and fear.
D'éisigh an orbéidir lunáire gan áit Chandrayaan-1 a MIP (Moon Impact Probe), a thug sé thar an scáthadh ar theachtaí na hEilís ag 1.5 km sa chiliméadra (3000 míle sa chloig), agus chuir sé tús le hionad a chraicsheáil go maith in aice le spéiread an Mhéara.
assistant
Bhí na Mapuche ina cheann de na grúpaí dúchais Meiriceánacha a bhí go hiomlán scartha ón rialtas Spáinnis go dtí tar éis a d'éirigh le hÉileán Chille a neamhshráid.
Tá na comhlachtaí meidteachta ag déanamh a chuid chiallaigh faoin aimsiú seo, ag rá gur chun "phríobhadh a choscú" é.
Níl a n-iompraíocht theirmeach chomh seasmhach agus atá pluaiseanna móra ar an Domhan a choinníonn teocht measartha seasmhach go minic, ach tá sé ag teacht leis gur poill dhomhain sa talamh iad," a dúirt Glen Cushing ó Fhoireann Réaltgheolaíochta Shuirbhé Geolaíochta na Stát Aontaithe agus Ollscoil Arizona Thuaidh atá suite in Flagstaff, Arizona.
user
English: But, if this ever does happen probably won't be for a long time, the Earth's magnetic field will be severely weakened.
Is féidir le speisialtaí a rá gur chuireann siad go mór le haon phríomhpháirteach, cé go níl aon bhunús réalta ann.
"Níl aon duine ag cur a chreidim leis, ach nílimid ag déanamh aon difriúil."
Mar sin féin, is cosúil go bhfuil an céatadán XDR-TB sa ghrúpa iomlán daoine a bhfuil eitinn orthu fós íseal; 6,000 den 330,000 duine iomlán ionfhabhtaithe ag aon am amháin áirithe san Afraic Theas.
assistant
Tá na hoscailte is mó i gcuid oibre ná seirbhísí proifisiúnta, rialtas, airgead, trádáil, agus thurasóireacht.
assistant
Tá San Francisco tar éis dul chun cinn ar struchtúr thuraisíochta mór le hotelí, réistean, agus áiseachtaí cruinniúcháin óiligh.
"Tá sí gleoite agus canann sí go maith, leis," a dúirt sé de réir thrascríbhinn den ócáid nuachta.
user
English: As mentioned above, though the word "Easter" is not used in the Bible, the holiday is still celebrated in many Christian denominations.
Is dóigh gur féidir a rá go raibh teaghlaigh le páistí áit a bhfuil sé ródha, ach tá áit amháin sna hostailte a chuireann a lucht óstach páistí isteach i seomraí praiticiúla.
Tá go leor rialtas ag gur féidir leis a chur ar aghaidh go bhfuil gach duine atá ag teacht isteach, nó atá ag filleadh, a bheith vaccínaithe in aghaidh réidh de chor.
Tá sé sin ag tarlú ó thóir an bhainne a bhfuil na móilíní uisce ag an bhun-sreabh uisce a bhfuil airdiúil acu chun a chéile níos mó ná a bhfuil airdiúil acu don ghlúin uisce a bhfuil os cionn acu.
I dtreo seo, tá an feadhm magnetach agus na hiarannacha rádió ag cur áitimí chun doiciméid rádió beaga a thabhairt.
Tá obair á cur chun tosaigh ar cúig tógail móra nua ar an suid, le lárionad iompair agus parc cuimhnigh i ndáil don obair.
Is é an spórt a bhfuil sé go príomhshuime a imirt i dteannta, duine amuigh a chleithfidh le duine eile.
Níl aon bhunús iontach acu seo, mar sin, agus caithfear an bealach a thógaint go hiondúin thar na Sléibhte Tráns-Antartéide chun teacht ar an bhlaosc.
I gcaitheamh, úsáid do charr is bealach maith chun dul ar thuras bóthair ach sinnis i gcónaí bealach chun "tigh theann" a dhéanamh.
Ach i dtíortha eile, áit ina bhfuil an bhactraíocht bactéarach nua duit, tá tú far mor dóchtais áit a bhuíochas le hámhras.
Tacaíonn USA Gymnastics le himscrúdú neamhspleách a d’fhéadfadh léargas a thabhairt ar an gcaoi a bhféadfadh mí-úsáid den mhéid a thuairiscigh daoine a tháinig slán ó Larry Nassar a bheith gan aon fhios dó ar feadh toinn agus aontaíonn le aon athruithe riachtanacha agus ceartúil.
Chuir an t-amhránaí Sanju Sharma tús leis an tráthnóna, agus Jai Shankar Choudhary ina dhiaidh sin. Chuir Lakkha Singh an chhappan bhog bhajan i láthair freisin le tionlacan ón amhránaí Raju Khandelwal.
Toisc nach bhfuil gas (ar a dtugtar rachis) dea-fhorbartha i gcleití an dineasáir, ach go mbíonn tréithe eile cleite iontu — bairb agus bairbíní — tuigeadh don taighdeoirí gur dócha go mba chéim éabhlóideach níos deireannach a bhí an rachis, a bhí i gceann de na tréithe eile seo.
Déan dearmad a chur ortha chun labhairt le as many daoine as féidir. Tar éis dóchaidh, aithníonn gach duine tú agus cuirfidh sibh hinteanna dóibh cibé bád atá ag lorg duine.
assistant
Bhí an leac náisiúnta seo gan stróic fisiciúil; bhí an athchóir déanta trí tharbháilíní dubha a bhí déanta le sínithe síochána agus croí chun athchóir a dhéanamh ar "O" chun léamh a dhéanamh ar "e" beag.
Imrítear an cluiche ar fáinne, agus tá an fáinne timpeall na bósca mórthaighthe go hughain agus déanann siad an t-ainm "an ghréin" air.
Má théann tú go Pólainn le haghaidh súil thar a chéad (tar éis a mheall an áit a théann tú níos faide ó thuaidh, tá sé níos fliuch'), is gá do chlóthi a bheith thar a bheannach.
An cheist atá ann ná go bhfuil sneachta lúide, mar sin déanfaí gur gá sainchead a chur air chun é a thagann, agus go bhfuil sneachta á thagann a bheith sainchead don cheann eile.
Úsáideadh camiontaigh chun na hoscailteanna na línte a choscadh agus bhí 80 garda ar fáil chun doicéadóirí a stiúradh go dtí na deisithe.
Tornado, nó "tóir" mar a thugtar air go minic, is colún spide airdreachta í, a thugann an aer thíos airdreachta í agus a tharraingíonn an aer timpeallta isteach agus suas.
Tugann struchtúr na gcleití le tuiscint nár úsáideadh iad le linn eitilte ach chun teocht a rialú nó taispeántas a thabhairt. Mhol na taighdeoirí, cé gur eireaball dineasáir ón óige atá an t-éisc, go n-aimsigh an t-sampla púiméad fásta agus nach gcleití ón gclóinn.
Tugann athdhisean don tsainsearacht go gcuirtear athbhreithni ar ais ar thugthaí duit faoin mhisneamh chreatlaíochta agus foghlaim conas a mbeadh ag smaoineamh i mbealach neamhghramhsúil.
Is é seo rud a bhfuil riachtanach duit a mheall leis, chun é a dhéanamh gan bós nó go mór, go mór, go mór, go mór, go mór, go mór, go mór, go mór, go mór, go mór, go mór, go mór, go mór, go mór, go mór, go mór, go mór, go mór, go mór, go mór, go mór, go mór, go mór
Is í an láimh dhaonna níos lú ná an ghúna, le phalangaid líonacha.
Níl sé chomh héasca le haghaidh véhicail móra, tá tú cóiríonn go maith leis an gcarr a chleamhnas agus tá tú ábalta a thuiscint a réidhtheachtaí.
assistant
D'fhéach an t-aithris ar na scóranna a bhí déanta ag dul suas go hiontach go tapaidh, agus d'áitigh gurbh fhéidir go raibh súil a bhí ag an scoil ar na gceisteanna seo áitiúla ach nach raibh aon ghníomh déanta ar na taighde seo.
assistant
Tá an Pas Angkor ri chur chun tosigh an tseipte so ná déan dearmad a chur do bhronntanais aighne aighne aige nuair a théann tú go dtí Loch Sáip.
Tá áthas ort dul a bheith fuar má thagann tú ar an droichead nó má théann tú ar shráid na tráiní a théann thar ceann na Faoillí.
Bhí treibheanna dúchais eile, leithéidí na Guaycurú agus na Payaguá, arb é an fiach, an cnuasach agus an iascaireacht a thug slán iad, ina gcónaí i réigiún Chaco chomh maith.
user
English: Four years later a patent was granted, and the first commercial production of the vaccine was started in 2015.
Tugaimid cóipeanna de na polasaithe/teagmhálacha chomh maith don chomhpháirtí agus ar na teaghlach/maithreacha a bhfuil dóchas acu cabhrú.
Deirtear go bhfuil leanaí den sórt sin "fiáin". Tá leanaí fiáine áirithe ann a coimeádadh sáinnithe (uaireanta ag a dtuismitheoirí féin); i gcásanna áirithe ba é máchail trom intleachta nó fisiciúil ar an leanbh a thug air na tuismitheoirí an leanbh a thréigean.
Tá sé sin freisin, an breithiúnach ba ghéag Évangelos Kalousis in phríosún mar gur chaill sé a bheith in éadan a chur chun báis as coruisc agus as bheith ag déanamh gníomhaíocht déanach.
D'éirigh an iar-Ghobharnóir Massachusetts, Mitt Romney, an t-údar a bhí ag an gceannpháirt phríomhthodharscoileachtaí Poblachtach na Florida ar an Mháirt le breis agus 46% de vótaí.
Céard a dhéanfadh gravití na hIó ar m'féin? Má stáinís ar aghaidh an Iú, táimid níos lú ná mar a bhfuil sibh ar Domhan.
 
Note: The second sentence is a translation of "If you stood on the surface of Io, you would weigh less than you do on Earth."
San Francisco is freisin ceann de na háiteanna is fearr sa tír don bhia Áiseach eile: Ceilteach, Tailteann, Indiach, agus Seapánach.
Is féidir leat an t-am a chur ar do chuid féin trí na himeallaithe a thabhairt faoi na himeallaithe a thabhairt faoi na himeallaithe a thabhairt faoi na himeallaithe a thabhairt faoi na himeallaithe a thabhairt faoi na himeallaithe a thabhairt faoi na himeallaithe a thabhairt faoi na himeallaithe a thabhairt faoi na hime
Is é feidhm cabhlaigh go traidisiunta a chinntiú gur féidir le do thír muintir agus earraí do thíre a bhogadh i gcónaí, agus cur isteach ag an am céanna ar chumas do namhaid a muintir agus a earraí siúd a bhogadh.
user
English: The city's main square is a popular tourist destination, attracting visitors from all over the world.
Tugann úsáid na hIntranéata agus na World Wide Web deis do mhúinteoirí a bheith ag súil le h-eolas i gcónaí.
Is féidir le húinéirí árachtaí a cheannach mar is gá leo, ach go leor acu a bheidh gan aon tástal nó a bheidh beagán aon tástal ar shlándáil.
Tug a mheabhairr leat agus déan pleanáil, cé go bhfuil an Afraic Theas in ann, ní hionann sin go bhfuil gach tír chomhtheagailte in ann.
Tar éis an tigharna, bhí an cheannbharr foghlaithe agus cosanta, agus d'fhág sé mar cheann de na áthas is mó a thugann Bhután.
assistant
Dúirt siad freisin i ráiteas, "Tá an foireann ag obair láithreach chun aon bhealach sábháilte a aimsiú chun an long a thógáil amuigh".
Tá siopaidí á bhreacadh go dona níos mó d'áireamh áirteagal réidh-bhunaithe. Tá cuid acu ag soláthar tine leictreach nó threoracha eile chun bia a theachtú.
Tá go leor rud éigin a bheadh agat a thabhairt a mheall sula agus nuair a théann tú dúchas.
D'fhreagair sé freisin gur chreid sé sa deacríodh ceart chun príobháideachta a bhí bunaithe ar an gceart sin a bhí bunaithe ar an gceart sin a bhí bunaithe ar an gceart sin a bhí bunaithe ar an gceart sin a bhí bunaithe ar an gceart sin a bhí bunaithe ar an gceart sin a bhí bunaithe ar an gceart sin a bhí bunaithe ar an g
Ní modh foghlama é an scafláil ach áis a thugann tacaíocht do dhaoine atá ag dul faoi eispéireas nua foghlama ar nós ríomhchlár nua a úsáideann nó tosach nua proiseas a chur i bhás.
Mura gcuirfear an bhua an chraiceann ina bhfuil an chraiceann ina bhfuil an chraiceann ina bhfuil an chraiceann ina bhfuil an chraiceann ina bhfuil an chraiceann ina bhfuil an chraiceann ina bhfuil an chraiceann ina bhfuil an chraiceann ina bhfuil an chraiceann ina bhfuil an chraiceann ina bhfuil an chraiceann
assistant
Tá na glaicí níos éifeachtaí ná sin, ach tá siad ag dul síos an sliabh. Tá sé seo ag déanamh ghráinneacha, cóstaí, a bhféad a bheith scartha ag brú na bóidíní sneachta.
Sa dara rás aici, an Mórshlalóm, tháinig sí sa deichiú háit i ngrúpa suí na mban le ham iomlán fánaí de 4:41.30, 2:11.60 nóiméad níos moille ná an buaiteoir, Claudia Loesch ón Ostair agus 1:09.02 níos moille ná Gyöngyi Dani ón Ungáir a chríochnaigh sa naoú háit.
Sa tSeapáin, níor óstáil an t-impire na chéad chóisirí den bhláth silíní ach dó féin agus do bhaill eile den uasaicme timpeall na Cúirte Impiriúla.
user
English: The player who takes the fewest strokes, or swings of the club, wins the game.
Ar chúis sin, ba dhíth dóibh dul as báseanna Briotanacha agus longa Éigipte. Níl ach na himeachtaí sin ann, ach ba chreidiúint é go mór ná ba dhéanfaí aon rud eile le longa na hIodáile.
Le linn a bhí an duais á thabhairt, bhí scoileanna Atlanta tar éis a bheith tar éis a bheith tar éis a bheith tar éis a bheith tar éis a bheith tar éis a bheith tar éis a bheith tar éis a bheith tar éis a bheith tar éis a bheith tar éis a bheith tar éis a bheith tar éis a bheith tar éis a bheith tar éis a bhe
Triail díriú in áit nár rugadh ort, nó ag brath ar do leibhéal scile agus cibé ar tugadh faoi deara thú, is féidir gurbh fhearr fanacht ar tharrtháil.
user
English: Things did not go well for the Italians in North Africa almost from the start. Within a week of Italy's declaration of war on June 10, 1940, the British 11th Hussars had seized Fort Capuzzo in Libya.I
Dúirt an breitheamh le Blake gur "tháinig sé beagnach go bunadh" gur mheabhodh sé a bheith curtha i gceannscoil.
Cé go bhfuil eacnamaíocht San Francisco bualaithe leis a bheith mar áit thurais den chlasaíocht domhanda, tá a eacnamaíocht bualaithe le haghaidh eile.
Beidh muid ag moladh do thurasaithe le ama teoranta a chaitheamh a stiúradh a chaitheamh i áite eile.
assistant
Tá na haghaidh seo freagrach as doiciméid a chur ar fáil agus seirbhísí breithiúnachta a chur ar fáil faoi Ailt 247 den Bhunreacht Phacistánach.
I mBéal Feirste, bhí 6,500 protestóirí, de réir na gardaí.
Chun an bhreac a thabhairt, caithfear an tosach a dhéanamh sreabháin an áit chun a chinnti d'fháinne sábháilte.
assistant
Bhí an leabhar is luaithe a bhfuil ar ifrin sa domhan scríofa i mBhailtínis. Tar éis a churadhú na Upanishads, d'éag Bhailetínis go hóg mar gheall ar a stádas.
 
Note: I corrected the translation to reflect the fact that Sanskrit is the language, not Bhailtínis (which is not a known language).
Tháinig an iar-Chathaoir U.S. Newt Gingrich i gcaitheamh le 32% de vótaí.
D'fhógair an lá inniu chomh maith leis sin go mbeadh an comhaireamh á leathadh a chuid bheartaí a d'fhormhóir an rialtas i Mheitheam na bliana seo chun maoinniú a chur ar carraigeanna breise.
Inniu, d'fhág an oifis phoist a fhiosla don phobal agus na meáin chreideamh nuair a thuig siad gur chuir an buachaill níos mó ná 600 doiciméad phoist, lena n-ábalta 429 póstaire Nua Bliadhna, a bhí ag dul chun na haonarthaí a bhí ábalta dóibh.
Mar sin, i ngach aise agus is fearr a bhfuil, is dóigh gur féidir a theastaing aon áit a bheidh áit chun bualadh leis an bhunús is luachmhar, b'fhéidir ceirdiúil nó leithreas ón bhunús.
Is féidir é seo a thógáil ar iasacht, leis, ón stoc ar an mbealach isteach ach ní nitear na héadaí sin gach uair a chaitear iad agus mar sin b’fhéidir nach mbraithfeá compordach ag caitheamh na sciortaí seo. Oireann tomhas amháin i gcás na bhfear!
userassistant
English: The new government, which was formed after the elections, has a different composition than the previous government.
I gcomhthéacs an Rómánsachais, mhúnlaigh an tíreolaíocht daoine aonair, agus tháinig na costúim agus na cultúr a bhí gaol aige leis an tíreolaíocht seo, agus tháinig siad seo, áit a bheith i ngleic leis an áit sóisialta, níos fearr ná na breithiúnachtaí a bhí gaol aige leis an áit sóisialta.
D'éirigh leis an láithreoir, a raibh á ghabhail ag an am sin, a dhéanamh den eachtra agus dúirt sé gur úsáideadh an phóil chun a chuid féin a chosaint ó bhotal a bhí á thóimhnigh aige agus a bhí á thóimhnigh aige agus a bhí á thóimhnigh aige agus a bhí á thóimhnigh aige agus a bhí á thóim
Mar gheall ar a gcáilíochtaí le sábhailteanna, tar éis an chogaidh, tá na Gearmánaigh gan áit a bheith á mhuinigh go mór chun bheith ag fáil go leor acu.
Gan ach ocht mbonn déag ar fáil in aghaidh an lae, theip ar roinnt tíortha áit a fháil ar ardán na mbonn.
user
English: The gloomy atmosphere of the temple and the view over the Tonle Sap lake made the experience even more memorable.
I gcéannaí tíortha nó in áiseanna áitiúla áití, tá ceann ar bith ar áireamh, go hiondáilte go hiondúil, ach go hiondúil, go hiondúil, go hiondúil, go hiondúil, go hiondúil, go hiondúil, go hiondúil, go hiondúil, go hiondúil, go hiondúil, go hiondúil,
assistant
Níl an Ghrian agus cruth cosmhara mar a bhfuil an Domhan, ar a dtugann tú faoi. Is é an t-áit chéanna a tháinig an Ghealach ó, is é an t-áit chéanna a tháinig an Ghealach ó, is é an t-áit chéanna a tháinig an Ghealach ó, is é an t-áit chéanna a tháinig an Ghealach ó, is é an t-áit chéanna a tháin
Bhí na gaoithe áitiúil ag léiriú an deis do dhrochfhoghas a bheith ann go raibh éiricséad fáistineach thar ceann thar a bheith thar ceann.
Deir an Stáit Aontaithe gur chuir sí faoi réir ó thobar neamhghabhálach gur bhfuil eolas faighte aige go bhfuil ábhar speisialta ag tagairt don úsáid a bhfuil ábhar speisialta ag tagairt don úsáid a bhfuil ábhar speisialta ag tagairt don úsáid a bhfuil ábhar speisialta ag tagairt don úsáid a bhfuil
Díspleáladh Piquet Jr. tar éis Grand Prix Ungáise 2009.
Imríonn an spórt modern de chladchra ag mórán leibhéil, ó mhic léinn a chleachtann ar ollscoil go dtí comhroinn phoiteolaí agus Oileánach.
Rugadh Ma i Hong Kong, d'fhreastail sé in Ollscoil Nua-Eabhrac agus in Ollscoil Dlí Harvard, agus bhí sé ina theagascóir amháin "carta gréine" Meiriceánach.
Thosaigh an t-iarracht chun éisteacht a chur chun criochnuigh ar cúpla ceantar 11:00 am (UTC+1) ar Shráid Bán, i gcoinne doras a bheith sábháilte ag gardaí, ar Shráid Dhoimin, áit ina bhfuil áras oifigiúil an Phríomh-Aire.
Dúirt an Tíoránacht Mhara Mheiriceá freisin gur bhí ag déanamh ionchta ar imeacht.
I dtúisce na 1480idí, nuair a tosnaigh a thógadh ag Lord Hastings, bhí an tír ársaí agus bhí síocháin ann. Bhí síocháin an tír ársaí agus bhí síocháin an tír ársaí agus bhí síocháin an tír ársaí agus bhí síocháin an tír ársaí agus bhí síocháin an tír ársaí agus bhí síocháin an tír ársa
D'fhógair Donald Trump go mall ar an Domhnach, i ráiteas a d'eisigh sé trína phreasrúnaí, go mbeadh trúpaí Meiriceánacha ag fágáil an tSiria.
user
English: Joining such a network usually just requires filling out an online form; although some networks offer or require more extensive documentation.
D'fhéadfadh éadaí taise a thriomú trí iad a iarnáil. Bíonn clár iarnála agus iarann ag go leor óstáin, fiú mura bhfuil ceann i láthair sa seomra.
user
English: And then back to the north through the west, once again crossing the Mara river, after which the road becomes a dirt road.
I gcéanna, is é atá ag dul le riailteas visa agus na costas a bhaineann leis, atá i gcoinne leis na tíortha agus atá áthimigh acu a tháinig sibh.
I dtús déide go mór roimh The Daily Show agus The Colbert Report, thug Heck agus Johnson faoi aon chéad phríomhacht a bheadh ag parodiú an nuachtáin—agus nuachtaireacht—cnuas a bhí siad in áitseanaithe sna hUW i 1988.
Bhí Northern Rock ag teastáil d'fhaitíocht mar gheall ar a chleamhánacht i rith crise na máille subphríma sa bhliain 2007.
Príomhthraidéisc don phróis seo is an t-ábhar a tháinig ó na h-uiscí de réidh a tháinig le fáth na h-uiscí REM a chraoladh go fiche.
Tá sé riachtanach aon chláir a chur in áirithe roimh réidh. Tá sé riachtanach aon chláir a bheith agat chun freagra a chur ar fáil i Sirena ar oíche.
Tugann súil ar na haitréir a bhfuil an t-aghaidh ag cur chun tosaigh, má tá ar láithreán gréasáin nó i scáileán siopa.
I gcás seo, d'fhág an deis a thabhairt ar ábhar a bhí thart ar thóir a chuid éachtaí pearsanta agus na húsáideanna a bhí acu roimhe, daoine a bheith oscailte don athruithe nua agus don theagasc nua don bhosca áitiúil.
Is é an cluiche bunaithe ar Dara Cath Faoileach, cath choimhlinteach idir fórsaí Meiriceácha agus Iordáinacha.
I gcúpla mí ó shin, os cionn 80 áireachtaí a fuair seans a scaoileadh as an áras Central Booking gan a bheith curtha i gcomharsanacht oifigiúil.
Tá tréimhsí níos lú le haghaidh an deis chun uairead oibre móilíneacha a chur i bhaskart. (Bremer, 1998)
Do na daoine a mhaith le gníomhaíochtí taobh aighre, tá siúd treidh suas an Chorridir Mhara go Sea go hArd, bunús é.
Tá na scarpacha seo á fuaimniú go forleathan ar an ghealach agus tá sé ag fáisceáil go mbeadh siad míniméadach déanaithe, a chuidigh sé go raibh na himeallachtaí geolaí a chruthaigh siad go raibh siad go maith déanaí.
Is é an tineamhán é a bhfuil ábhar don chleamhán is mó i measc na speiceas éagsúla, an duine a chleamhán a léamh.
Ina dhiaidh sin, tá barraí sábháilteachta ar dhiallaití áirithe, go háirithe diallaití Sasanacha, trínar féidir leathair stíoróipe titim den diallait má tharraingtear sí ó thaob d'fhallaíocht an ridir.
Thug Lodin a rá go raibh na húdaráis tar éis a chur an áireamh an do-chleachta a chur ar fúil chun na Cosaitigh a chosaint ón costas agus ón gcosaint theagasc eile.
Ar an 24 Meán Fómhair, 1759, d'ainmnigh Arthur Guinness conradh 9,000 bliain don Bhreagóid St. Lorcáin i mBaile Átha Cliath, Éirinn.
Ar traenacha na h-oíche, is féidir go mbeadh áit éisteachta ag an stiúrthóir chun do pasead a chur i gcuntas, mar sin féin, má táimid ag dul trí na h-oíche.
I dtéarma an tsamhraidh, taitneamh a bhuí le haghaidh an tsínteáil i dtíortha an Chlórais Thuaidh, agus i dtéarma an tsamhraidh, déan súil le haghaidh scáthúchán mór mheallta ar sléibhte.
Tá cuid de na hiarratais i gcatagóir seo in ann aistriú teacsanna i theangacha thar barr ar shiolla nó ar ábhar eile sa saol réidh nuair a bhfuil an úsáideoir ag léirigh an fhothoghanna spreagtha in aghaidh na ábhar sin.
assistant
Níl aon bhaile ar Oileáin Cook ach táimid comhdhéanta as 15 oileán éagsúil. Na príomh oileáin ná Rarotonga agus Aitutaki.
Iarracht réidh i measc-dhúchas é, ach tá go leor míthuairiscí maidir leis na cúpla háras éagsúil a theastaíonn chun páirt a ghlacadh.
Mar sin, chabhródh sé leat go leor a fhoghlaim faoi ghramadach na Dairise agus tuiscint níos fearr a fháil ar fhrásaí ach an bunleabhar gramadaí seo a léamh.
I 1977, d'fhadaigh an Dr. Damadian an tógáil den chéad "MRI aistriúil" (MRI aistriúil a chiallaigh sé "Indomitable").
Tá na hóchtaí teampailte á cheiliúradh go príobháideach mar chuid de lá breithe na teamphide nó breith láidir an dé atá ina cheannaithe nó mar chuid de lá eile mór a bhfuil aon bhuille leis an teampall.
assistant
Bhí an Bhrasaileach ag súil d'fhéthamh phléascadh dearg tar éis do chraicín i dtosach leis an Grand Prix Ungáise 2009.
Dhein sé, áfach, a chur chun tosaigh a ráidleán ó shin a dúirt sé gurbh "bunreacht sásta an tír" a bhí Roe v. Wade, ag aird a thabhairt ar ábhar na húdaráis a bhí ag an Chúirt Uachtarach.
Tá an aidhm chéanna ag Gleacaíocht SAM agus an USOC — spórt na gleacaíochta, agus cineálacha eile spóirt, a dhéanamh chomh sábháilte agus is féidir ionas gur féidir le lúthchleasaithe a n-aisling a chomhlíonadh i dtimpeallacht shábháilte, dhearfach agus chumhachtaithe.
user
English: Personal VPN (virtual private network) services can be used to protect your identity and location.
Dúirt Pittman gur mhaighfeadh na hainriail a bheith in athfharmir go dtí súil amuigh i gcuid de na seachtain seo.
Bhféadf Triceratops a úsáid a bheag a láidir chun na húlla a tharraing as sula a threabh an chraiceann.
Is é an sórt sin a chleithfidh le gnéanna áirithe eolaíochta nó gnéanna stándáirda.
Tar éis a bheith thugtha faoi a bhí áitíochta go raibh go leor teaghlaí ag lorg cabhair d'fhaisnéiseach chun a bhaint a chur as na húdaráis, bhí cruinniú ar an 20 Márta ag an Lár-Bhaighin Bhunaitheachta Dlí don ghrástaí a bhí thíos den scáim áitíochta.
Is é an Trasáil an Dóchaidh Theas (nó an Bóthar) tráil 1600 km ó Stáisiún McMurdo ar Sháir Ros go dtí an Dóchaidh.
I rith an 18ú haois, thug Cambodia a chuid féin faoi bhuille idir dhá chomhthionchar cumhachtach, an Bhealarúis agus an tSeapáin.
Ó tharla freagairt theoranta ar an teaictic seo, bhí an Ghearmáin ag súil le freagairt den sórt céanna ina chogaíocht neamhtheoranta fomhuireáin.
Is é Inland Antarctica an platanóideas desailte, á chlúdthaigh 2-3 km de ghlasra.
Tá grianghrafadóireacht fásta go minic á chur as a gcuid, ach mar a bheadh grianghrafadóireacht i gcoitinne, tá pictiúr ar áireamh don gcéad focal.
Is féidir gur ghearr don chéanna a chur leis an mbealach a chur leis an gclár leis na gardaí áitiúla nó cuairt a thabhairt don oifigí imirce.
assistant
Bhí roinnt mhnáigh Gearmánacha ag iarraidh bréaghadh Dé níos lú don phobal áitiúil, mar sin a thug siad a bhunús don theanga líonachta Éisteach.
Gleann Cochamó - an áit is fearr sa tSile do dhreapadóirí, ar a dtugtar an Yosemite de Mheiriceá Theas, agus é cáilí le háiseanna granáite mór agus crúin.
Tháinig an ACMA ar an ábhar sin go raibh an videó á chraoladh ar an ghréas, ach nach raibh Big Brother tar éis cur isteach ar reachtaí cenzúir chontae ar líne, toisc nach raibh an meidh á stóradh ar láithreán Big Brother ar an ghréas.
D'fhreagair an stiúradh talúnachta Rúiseach na hiarbhairí agus d'éirigh leis an staidéar normal a athnuachan.
Is é an tAonad Gníomhaíochtaí Dóchailte an chomhroinseoir, Go Running Tours, a chomhroinníonn ceithre chontinént le doigh a chur do cheannaitheoirí síorghabhálta ar a dtugtar ceithre scór.
Thosaigh na páirteach i gcleachtas cothrom a chuir in i gcáil ina bhfuil an pionóis neamhghnách a léirigh difríochtaí idir pionóis crochta agus a bhfuil agus a bhfuil agus a bhfuil agus a bhfuil agus a bhfuil agus a bhfuil agus a bhfuil agus a bhfuil agus a bhfuil agus a bhfuil agus a bhfuil
O shinsear breise, d'fhág Impireacht na Rómaine teacht ar mhealltaí móra sa réimse leighis agus d'chruthaigh sí go leor den eolas atá againn inniu.
Tuilleadh meidte á chur ar fáil ag meáin áitiúil faoi thimpiste tóir agus tóirí áitiúil a tháinig i bhfeidhm.
assistant
Tá an pobal seo i gceantar Howe Sound, thar aon i gcathair Vancouver, agus is éasca é a thógáil trí dhachtanna bád uisce a thosnaíonn ó Oileán Ghramail i gcathair Vancouver.
Dúirt siad go raibh siad ina Mhorióirí ann. Bhí roinnt eachtraí beaga ann agus ar deireannach, d'fhág siad an Mhorióirigh as.
Ní raibh sé de chumhacht ag an gComhdháil cánacha a fhorchur, agus, toisc nach raibh aon bhráithreachas ná breithiúnas náisiúnta, ba thug sé a mheánach ar aicmeanna stáit, a bhí go minic neamhchothrom, a chur chun feabhais ar gach aicéad aige.
Mar shampla, tá sé go minic go maireann páistí a mhaíghann go bhfuil a raon éagsúil bunaithe ar a raon éagsúil a bhfuil bunaithe ar a raon éagsúil a bhfuil bunaithe ar a raon éagsúil a bhfuil bunaithe ar a raon éagsúil a bhfuil bunaithe ar a raon éagsúil a bhfuil bunaithe ar a raon éagsúil a bhfuil bunait
Tá dhá shéad beo á chur i bhun na hóide chun na spéice a thógaint.
Bhí an long mìn-chosaint, an USS Nitro, a bhí á chur isteach sa cheantar, a bhíodh den chlas Avenger.
Cé go bhféadfá i mheasc theoiriciúil iad a tharlú bliainiúl (mura gur i dtíortha éagsúla a bheadh siad), tá sé i gceart go bhfuil siad ag déanamh é go minic.
Is cuid uathúil d’fhoireann fhíorúil freisin é “fíorfhoireann dofheicthe” a bheith ann (Larson agus LaFasto, 1989, lch. 109) a bheidh freisin ar fhoireann virdhúil.
D'aontaigh an Príomh-Aire Stephen Harper 'Acht Aeir Ghlan' an rialtais a chur chuig coiste uile-pháirtí lena athbhreithniú, roimh an dara léamh, tar éis cruinniú 25 nóiméad Dé Máirt le Jack Layton, ceannaire an NDP, ag an PMO.
user
English: Dark clouds are gathering over the city, and the wind is picking up speed.
Tar éis an mapa a chur ar bhun na farraige, fuair an t-iarthóireacht trí úsáid ROV.
Bhí Vidal, 28 bliain d'aois, tar éis teacht le Barça trí sraith ó shin, ó Shéivillé.
Bheith ina shaol agus ina theagasc i dtír thar a chéad is bealach maith chun do chultúr a fhoghlaim, do bheith ag súil le daoine nua, do fhoghlaim faoin do chine agus do bheith ag fáisceáil aici faoi theagasc agus do bheith ag fáisceáil scile nua.
Déanann na h-eolaí a h-ábhar seo "éiscéad stímiliúite de thraenáid" mar gur stímiliúite na h-áitimí ag an láimh láidir, agus éisteacht le éiscéad fótóin de láimh, agus is cineál traenáid é an láimh.
assistant
Tá an téamh á staidéar ag scoláirí reiligiúnaigh, filosófacha, agus eolaíochta ó na mílte bliain anois.
Tugann an creidimí aird ar threoir shiúil, ar intuiscin, nó ar léargas go díreach isteach i réidh déithe/ déithe.
Aon deacair eile le línse zoom is ea gur minic is ísean a bhfuil an t-apertúr theighthe (an tsruth) a bhfuil sa línse.
Is féidir le scafláil a bheith fíorúil agus fíor, i bhfocail eile, is cineál scaflála é múinteoir ach is amhlaidh i gcás an fhir bhig fíorúil sa Mhicrósóift Ofis.
Tá sé seo á gcur chun cinn, mar go n-úsáideofa cúilíní drogthaigh aon uair gan fóirceannacht.
Má táimid ag tarraingíodh, tá an fhaisnéis seo ag déanamh deis don ochtú a h-aon bhliain a chuirigh Allen ar lorg an Mhúsaishi.
Bhí maoir le maoirsiú dlúth a dhéanamh ar lámhachóirí sa triail fhorlíontach um rialú lotnaidí, de réir mar a dhéanfaí monatóiread ar an triail agus a éifeacht a mheastófar.
Tá mórán ticéad a dhíol ar líne tríd aistriúithe gréimse ar nós eBay nó Craigslist, agus tá ticéadí pháirteach le haghaidh ticéadí le haghaidh leathadh láidir i measc acu.
assistant
Tá an ceannaire is uaigneach den tír, an Aiatólach Ali Khamenei, tar éis cur síneadh ar an bhithithe ar óil mar "ghabhál" a bhí ag dul ó roimh réabhlóid Ioslámach na hIran i 1979 agus ón bhfuil an tír ag dul ina choinne a chur.
assistant
Rugadh Nadia ar an 17ú Meán Fómhair, 2007, trí theagasc Ceasarach i mBítheal, Rúise, agus d'fhéachtaigh sí 17 lib 1 uair.
Go bunús, tá siad scartha i dhá ghrúpa: Níos déanaí, déan obair fhad is tá tú ag siúdáil nó cúplaíodh do chostas. Tá an leathanach seo dírithe ar an dara ghrúpa seo.
Tá an alga ag cruthú tocsain ghéiniteach a chuidigh leis an bhfuil sé in ann laghdú a dhéanamh ar ghréineacha in amharclanna an duine agus an bhrenga.
Leis na teoiricí ábhair dírítear aird ar aimsiú na rudaí a bhíonn de dhíth ar dhaoine, nó na rudaí a thaitníonn leo.
user
English: Maintaining a healthy energy balance, practicing effective hydration habits, and understanding the various aspects of supplementation.
Roimh tháinig na Spáinnigh i dtúisce na haoise fiche déag, bhí thuaidh na hAiléarne faoi réim Inca, faoi chomharsa leis sin, bhí na hAraucáinigh (Mapúiche) ina gcónaí i lár agus i dtuaisceart na hAiléarne.
Ní raibh gach duine ag tacú le haghaidh na mban sna ranganna sin.
assistant
Dúirt an bhunaitheoir Franciszek Kowal: "D'éirigh aird a huaigh a huaigh aird amuigh trí na clocha."
Níl aon eolas agam faoi na cúigí a bheidh á chur os comhair nó cad a d'fhág na húdaráis leis an óglach ach tá imeachtaí óige á chur chun tosaigh sa chúirt fhéidir.
Bhí na hotel seo áit ina mbaileodh na ríoch agus na hainmthithe den lae sin, agus go minic bhí siad ag bualadh le bia áití agus le hóidín nóite.
assistant
Tá an caisleán meánaoiseach traidisiúnta ag déanamh spreagadh ar an bhéim, ag cur aird ar imirceanna de chluinfead, cómhthimpealltaí agus scileanna Artúracha.
Fuair sé an "Aeróir na Ceannscoil", an onóir is mó sa Chomhphobal Sóivéadach, as a shaol oibre.
Tugann sé tosach réidh beagnach ceithre uair a chéad uair a chéad uair a chéad uair a chéad uair a chéad uair a chéad uair a chéad uair a chéad uair a chéad uair a chéad uair a chéad uair a chéad uair a chéad uair a chéad uair a chéad uair a chéad uair a chéad uair a chéad u
D'fhág an tseipte de Artemis i gCíos a bhuíochadh ar an 21 Iúil, 356 RC, i gcomhshaol tine a rinne Herostratus.
Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar agus Vishnu Kanjar a bhfuil aici mar aici.
Note: The names are likely of Indian origin, and the translation is a direct one, with the names being translated from the original language (likely Hindi or another Indian language) to Irish.
Bhí na habhcóidí Gréagacha cáiliúla, Sakis Kechagioglou agus George Nikolakopoulos, déanta i bpríosúin i Korydallus i mBaile Átha Cliath, mar gur tugadh orthu go raibh socrúite a bheith thar a bheith agus corrupción orthu.
assistant
Tá an Sánaschrit ina theanga ceanúil agus bogtha, a d'fhoghlaim go raibh sé mar thosaigh don mórán de theangacha Indiacha nua, mar a bhí an Laidin mar thosaigh don mórán de theangacha Eorpacha, cosúil le Praincis agus Spáinnis.
Dúirt Mór Oideachas gur chuir sé a chuid fógróchta móra ar bhusanna gan cead agus gur chuala sé gur bhí sé an tOideachtaire Béarla is mó.
Ó thaighdeas ar na hÉirinní agus ag fáisceadh faoi na hÉirinní, tá na hindibhidi agus an chlann uile a thugann le fios níos cóngnaimh na hollscothaithe, an mhisin, agus na hionadaithe a bhfuil ag stiúradh an ghníomha.
"Beidh sé ag feidhmiú mar uisce. Tá sé trasparent just amuigh mar uisce é."
Níl airdí na gcearc agus na gcearcín (a dtugtar ceannródaigh orthu freisin) go hiondúil geallta, ach maeighfidh siad a chosaint má thugann siad gur theagasc dóibh.
Is í Poblacht na Dómineacha (Spáinnis: República Dominicana) tír Caribéach a chlóisíodh an leath dheas oileán Hispáinola, a bhfuil sí in éineacht le Haiti.
Tugadh isteach sách luath na trascheangail leis na ráillí a dhaingniú ina n-áit. De réir a chéile, áfach, tuigeadh go mbeadh na ráillí níos éifeachtúla dá mbeadh stiall iarainn ar an mbarr.
user
Tá an Canál na Mara Bán-Baltach ag comhshroichint an Mhuir Artach leis an Mhuir Bhaltach, trí Loch Onega, Loch Ladoga agus Cathair Pheadair, go mórga do bhuamaí agus locha.
Tá sé seo á rá go dtí go raibh an leibhéid a laghadaithe go tromchúiseamh, nach bhfuil sé sin a rá go raibh an leibhéid iomlán imithe.
Tá roinnt aicnid scannáin éagsúla a bhfuair úsáid thar na blianta. Is cineál comhshaoil 35 mm scannán (36 x 24 mm neamhghnách) an cineál is coitianta.
assistant
Bhí sé an chéad chúplaí a bhfuair sé don oíche sin a 60ú don séasúin, agus é ag tógail an cheann is luaithe sin, ó 1995-96, nuair a bhí Jaromir Jagr agus Mario Lemieux agus gur bhain siad an cheann sin amuigh.
Tá mórán de dhaoine ag súil le lá nuair a bheidh féidir le daoine dul chuig réalta eile agus súil a chur ar áiteanna eile, agus tá mórán de dhaoine ag déanamh imní faoi cad atá thall, agus tá mórán de dhaoine ag creidint gur féidir le haighnidh nó éisc éisc a bheith ar phláin eile.
I dtíortha éagsúla a bhfuil breacmhara chomh maith leis sin, cuirfidh áitíocht áitiúil an cheannachadh (de réir mar a thugtí) ar an áireamh (de réir mar a thugtí).
Táthuigh go mbeadh an chuid is fearr don mórán de na daoine a chreid go raibh an rogha ba bhuar a bheith ag obair le chéile le daoine eile.
Is déanach ar an dóigh go minic a thagann do chéile a dhreim aighnidh a bhfuil an tástal ar.
Tháinig an t-athar, atá suite timpeall 3,000 míle ó Mhiama, Florida, agus tá airdreachtaí aige 40 míle in uair (64 km/h).
Dúirt na húdaraithe ar an ghníomh go raibh timpeall ar 100,000 duine thart sa bhliain i gcathracha Gearmáineacha a mhaireann mar Bherlín, Köln, Hamburgh, agus Hanover.
Is é an t-ábhar is tábhachtach den smaoch seo ná: tá aon cheart amháin ceart. Tá aon cheann amháin a chleithfidh tú, mar atá cúpla ceann, cúpla ceart nó cúpla ciúin.
Bhí Lúscsainn ag iarraidh a bheith in aonair ó thús, ach bhí sí faoi chois ón Gearmáin i gcaitheamh an Chéad Chogaidh Dhomhanda agus an Dara Cogaidh Dhomhanda.
Tá an líon básaithe os cionn 15, figear a bhfuil sé deacair a mheasta a bheith ag tógail.
Níor chóir do dhaoine trasinscne roimh obráide a bheith ag súil gur féidir leo dul trí na scanóirí gan aon chur isteach ar a bpríobháideacht ná ar a ndínit.
user
English: The man allegedly drove a three-wheeled vehicle armed with explosives into a crowd.I
Faighte, tá Comhchuigse na Sraith ag cur a chuid ar gach rud seach an tAigéan Theasach na hOileán a theascann ó Santiago na hAilí go Tahiti, a bhfuil flaithean Oneworld agus LATAM.
Aillte Victoria tá sé mar bhaile i dtuaisceart na hAfracsaim, thart ar teorainn ó Livingstone, Zambía, agus in aice le Botsuána.
Is é atá ann, archaighéiléan le 15 oileán, a chléití amuigh ar 2.2 milliún ciliméadar cuaire de mhuir.
Cé go mbeadh an focal seo á chleachtadh ag na hInuíteacha, ba é an chleachtadh é a dhéanfaí é a shúileodh ó thar éis.
Tar éis dó bheith ag déanamh a lapa threora, d'éag Lenz as a bhicéad, agus d'fhéichiadh sé faoi chomh-racair éigin Xavier Zayat.
Tá sé freisin, i gcliméid níos oighre, tógann bactéirigh níos mó go hóg agus tá siad beo níos déanaí taobh amuigh ón gcóras éisc.
Tá fréamhacha airm ó bhranda ard-ghrádaithe ar fáil i gcuid de na réitigh seo, ach tá dhá phróiseanna ann; tá sábháilte go bhfuil cuid acu mar chleamhainí, agus tá an fáth go bhfuil na ceannaigh a thugtar isteach ón gcósta níos daor ná a bheidh aige aige.
Cé go raibh neamhspleáchas déanta ag Chile i 1810 (i measc na cathanna Napoleonacha a d'fhág Spáinn gan rialtas ceannaithe a chleith le bliain beo), ní raibh buamaíocht choitinní ar son na Spáinneach go dtí 1818.

D'fhág Cogadh na hIarlais Spáinneach an chéad chogadh a bhí bunaithe ar an ghnéas a bhí bunaithe ar an bháilleacht chumhacht.
Tá sé go coitianta go bhfuil sé ag teacht don séasúin thurais i gceantar na mballaí thart ar an am atá ag teacht don samhradh Indiach.
Tá sé seo mar gheall ar shreabháin eolaigh a theastaigh a chur isteach sa scuadán ina bhfuil an páirt mhadadhail an loiligh. Is féidir duit freagra éigeandail eolaigh a chur ort má thagann tú i dteangadh an scuadáin nó i bhun na loiligh má tá sí fós le lóistin sa scuadán.
Bhí sé ag fanacht sa hotharlóid na foireann roimh dhraoiúchán ar son imreallain a bheadh ar Satharn in aghaidh Bholóin.
D'éag an cinneamh na NBA tar éis imreoir den Utah Jazz a bheith ag déanamh cóireamh don vírus COVID-19.
Tá an struchtúr móilínigh chomh aonach le chéile é, ar bith a bheadh sé, gás, uisce, nó solad.
assistant
Bhí cath a bhíodh ag an réigiún Nagorno-Karabakh, a bhí áitiúil do náisiúin Aisiri, i gcoinne na Aisirigh sa bhliain 1994.
Bhí an aerlóin á chur chun tosaigh go dtí Irkutsk agus bhí á chur i bhfeidhm ag fórsaí thar anseo.
Níl sé sin go raibh acadúil, tá sé sin go raibh ordú foghlaim; "tugann sé le 3 go 5% de na leanbh, b'fhéidir go mór ná 2 milliún leanbh Meiriceáigh".
Tá na cóistí ceart a bhí ag an gcónaí, an deighilt leis na haclaí is nua, agus áit a bhfuil aige agus a bheith ag fásta, mar chuid den charachtar acu freisin.
Spás don ghnáth-áiteanna is fearr, cosúil leis an gcampas Bright Angel, a bhfuil in aice leis an mbeannacht Phantom, go minic a bhfuil a bhainte amú go dtí go mbaonnadh na h-iarratais a bhfuil ábalta a chur isteach ar an lá a dtosnaíonn siad a bheith ábalta a chur isteach.
Níor chóir go mbeadh ar aon leanbh riamh fás i dtimpeallacht nach bhfuil cothaitheach, comhbhách agus oideachasúil, ach is amhlaidh atá.
user
English: Seven points behind, Johnson is second with 14 points.
assistant
Bhí an bhreosla, a bhí ag teacht ar 6.34 ceintí i gcéad aigeanna ar Oahu, déanta mar "bhuama".
Dúirt sí, "Níl aon eolas ann a chuir in iúl gur mhaireann atacch a mheallfar.
Tuairiscíodh go raibh sé sna 20idí. I ráiteas a eisíodh, deir Bieber "cé nach raibh mé i láthair nár nach raibh baint díreach agam leis an timpiste thragóideach, déanaim comhbhrón le muintir na n-íospartach."
user
English: He originally named the Hangeul alphabet Hunmin Jeongeum, which means "the correct sounds for the instruction of the people".Irresistible
Beidh na dhá thaobas ag comharsa le chéile sa deireadh leathcheann is mó, áit a raonfaigh Noosa amach buachaillí le 11 point.
assistant
Turcairéanna a thugann ar 39 áit a 30 tíortha Afracaigh mar a bhíodh sa bhliain 2014.
Bhí a chnámh dheis a dó chomh mór sin, agus é sin a thug an ainm Hesperonychus, a chiallaíonn "cnámh theas."
I dtosach ó deirdé hAoine, bhí na gortachaí an tsíonta fós ag súil, de réir do tharlaíonn an tástáil theoiriciúil ón mheascadh teochta istigh sa tsíonta.
Is féidir gurb iad cáilíochtaí teangeolaíocha, aeistéitiúla, reiligiúnacha, polaitiúla, gnéasacha, geografacha, nó fachtóirí éagsúla i dteannta a chéile a chinneann cibé an fo-chultúr sainiúil é fo-chultúr ar leith.
user
English: Even if you're driving through the subtropical rainforest, a few seconds with the car's air conditioning turned on will make you feel cooler.
Ar shoin, is é go bhfuil an toirt uisce atá chun bá sa bhreac, go bhfuil do theacht chuig na Cúilteacha féin scartha—d'fhágann an uisce uilig!
Is é seo a mhaítear a bheith an cúigiú huaimh sa stair ina bhfuil daoine tar éis a theagasc a bheith ann don mhaterial mharais a d'fhéachtar a bheith déanta as an mhadra Mharsa a bhí ag titim ar an Domhan.
assistant
Bhfuil ár mbeannacht bunaithe ar fhéithim? Cé hiodh a thógadh caisleáin don chéad uair? Conas a d'eisigh agus a thógadh siad?

assistant
Tá dhá chlas ar traenacha comharsana i mBuirg na Cathrach: MetroPlus (a dtugtar an Chéad Chlas air freisin) agus Metro (a dtugtar an Tríú Chlas air freisin).
Dúirt captaen tine Scott Kouns, "Bhí lá te in Santa Clara le haghaidh teadach i na 90í."
Má tá aon ama eile agat chun taisteal, tarchuir anseo chun féachaint ar conas a chomhroinnítear do thuarastas iomlán chun Afraga le tuarastas thar a domhain.
Áit eile chun cosnaíochta saincheiste don bhun na ceithre bhóthair a bhí ábalta 104,500 bhóthair a chur isteach nach raibh ábalta a chur go dtí go mór.
Tá sé ag déanamh a lorg go maith ó thíos, agus is éirionn sé go breac agus go deacair, ach ba cheart go mór don chuid is mó de na daoine atá in áirithe go maith a bheith in ann é a dhéanamh i dtíocht 45 nóiméad.

Go hard ar thalamh sléibhtiúil a tháinig an tuairteáil, agus creidtear gur lámhach an namhad a ba chúis leis.
user
English: As far as we know, there is only one planetary body that displays more dynamism than Titan, and that is Jupiter.
Bhí tréad eile freisin ar Oileáin Chatham, ba Māori iad a d'éag a theacht as Nua-Shéalainn.
Ní féidir ach dhá luach a bheith ar uimhir dhénártha, i.e. 0 nó 1, agus tugtar digiteacha dénártha ar na huimhreacha sin - nó giotaí, mar a thugtar orthu i mbéarlagair ríomhaireachta.
user
English: Doctors began to be recruited by Emperor Augustus and even formed a special corps of physicians, known as the "Junkers" or "Medici".
Mar a dúirt an lá, d'chuimseadh go leor focal a bhí curtha ón Gearmáinis. Bhí seo tosach na bhfuinneamh.
Tugann athbheoiméad éiscéideach go gcaithfear go bhfuil comhpháirteanna de ghnéas conascaithe a choncnadh le chéile, ach tá sé freagrach freisin go bhfuil sé ag déanamh cinnte go bhfuil sé ag déanamh cinnte go bhfuil sé ag déanamh cinnte go bhfuil sé ag déanamh cinnte go bhfuil sé ag déanamh cinnte go
Conas, déanfaidh turasaithe Briotanach sa Spáinn greim bualadh a chreid a bheith, a bheadh an lámh a bhí ag an gcuirtean (más é sin an duine a bhí ag an gcuirtean) a bheith mar chreim chun filleadh.
Ní hamhail é a bheith ceannródaí i measc na h-éisteachtóirí leath-mhilis, fear a chuidíonn a chuid spéise, ach caithfear a chuid dócháin a chleachtadh i gcónaí.
Tá cóip eile a bheith agat i do bagáiste agus ar líne (cuideachta le haghaidh éist, nó stóráilte i "gaoth").
Ar bhruasc na glaicí móra, tá blaca móra ag dul as, ag titim síos agus, b'fhéidir, ag spréadadh nó ag rolláil níos faide ón bhruasc.
I dtosach na cathanna, d'fhág siad go mór ar thuaisceart na farraige, ach nuair a thosaigh radar ag fás agus ag dul chun cinn, d'fhág na sábhailteanna go mór faoi uisce chun é a dhéanamh go ndéarfadh siad.
Tá sreanga carraige á chur ar fud na slí, agus i ngéagaid na réidh, tá cáblaí stialla a chur ar fáinne chun tacaíocht a chur don bháid.
I dtreo na hice chruacha, tá condtíonaí éagsúla an aimsire ag cur isteach ar throid na máirseálachta.
Ar Dé Céadaoin, thug an Cónaidhm Náisiúnta Basketbóil Mheiriceá (NBA) a chéad sraith bainistiúcháin bhaicéadach ar chúl a bhuaiteanna maidir le galar COVID-19.
Ina measc de na comhlachtaí aerlínte a chuireann na seirbhísí seo ar fáil tá Air Canada, Delta Air Lines, Lufthansa dona huaigh a thosaíonn ó Mheiriceá nó ó Canada, agus WestJet.
Dé Luain, d’fhógair Sara Danius, rúnaí buan Choiste Litríochta Nobel in Acadamh na Sualainne, go poiblí le linn clár raidió ar Sveriges Radio sa tSualainn, go raibh an coiste, nach raibh in ann teagmháil dhíreach a dhéanamh le Bob Dylan faoi Dhuais Nobel sa Litríocht 2016 a bhuachan. tar éis éirí as a chuid iarrachtaí chun é a aimsiú.
Tá na réaltailt ag cur fáilte ar loigh agus teocht mar gheall ar an éindearcadh atá déanta nuair a chraitear atóm hidrigin (nó nuair a chraitear iad le chéile) chun foirmiú éagsúla móra.
Tá na riachtanais seo dearbhaite chun soláthar a chur ar theachtas oiriúna idir na dá thír seo.
Deir Mick O'Flynn, Stiúrthóir Gníomhach um Chaomhnú agus Oidhreacht na bPáirceanna leis an tSeirbhís Náisiúnta Páirceanna agus Fiadhúlra, gur cuireadh oiliúint chuimsitheach sábháilteachta agus traenála ar an gceathrar lámhachóirí a roghnadh don chéad oibríocht lámhachta.
Is sainchreidite don gcathair do na trí creideamh monotheistic - Iodáil, Críostaitheacht agus Iosláma, agus tá sé ina chroinn chreidmheach, reiligiúnach agus chultúrtha.
Chomh maith leis sin, idir gach ríshliocht tharlódh ré mhíshocair ina mbíodh na cúigí scoilte. An tréimhse is aitheanta díobh sin ab ea tréimhse na dTrí Ríocht a mhair 60 bliain idir na Ríshleachta Han agus Jin.
userassistant
You are a helpful AI assistant for translations
Is féidir go bhfuil na riachtanais seo go minic in amhras ar na tíortha a bhfuair duine a thuras nó a chonaic sé a bheith ag dul chuici.
Le REMs níos lú i gniúchta, táimid ag dul i stáit ina bhfuilimid ag súil le hoscailt agus ár gcóras a athnuachan, ach tá sé sin áitrithe go minic chun bheith mar gheall ar an gcaoi sin a bheith go minice.
assistant
Bhí Robert Hooke, biotailíoch Sasanach, ag feiceáil ceithre cearnacha beaga i gcócaill le micreascóp.
Déan deis a chur leis an institiúid, chomh maith leis an rannóg imirce don tír a theastaigh uait dul staidéir in, chun na riachtanais breise a fhios de.
Agus anois do thíorthaí na hIapóin. Bhí an Iapóin ina thír oileánach, mar a bhí Sasana.
Tá an chead a íoc an ciallaíonn an chead a íoc struchtúrtha go hiomadha in áiteanna éagsúla, agus tá na rátaí chead a íoc agus na cheadanna éagsúla ag déanamh difríthacht go mór ó áite amháin go hairead.
Tá an tarchiteacht ag súileáil go mór le réimse eile áirithe, lena n-áirte an phleanáil chathrach, inneallra sibhialta, ealaín déanta, dearadh istigh, agus dearadh áitiúil.
"Bhí muid uile i mbrónghar", dúirt an máthair.
Bhí 120-160 méadar cúbacha de mhuilbhrú istigh sa Luno nuair a thit sé as a chéile agus bhí gaoth mó agus gaotháin móra ag cur é isteach sa bhreacbhuaile.
Leis na oifigigh sin, d'fhreasóigh sé go bhfuil socrúite á gcur i bhfad chun cosaint a chur ar shlándáil phoiblí na saorstat.
Bhí stáisiún ag caomhnú a stáitse, d'fhaidh an caillteachta a bhí ag an gcruthóir a bhí thart ar an spás-stáisiún, go dtí deireadh an spás-shuaimnithe.
Ar an 18 Márta, 1965, d'éirigh leis an chéad EVA (bhuailteas spás) a dhéanamh, nó "spásghráid", ag dul amuigh ón spáspláin leis an dóigh is gur thug sé breis is dúch aon déide.
Is bealach tábhachtach é seo chun idirdhealú a dhéanamh idir briathra agus oibiachtaí áirithe.
user
English: During his 2 hour speech he stated that "Today, we are not just fighting for our freedom, but for the freedom of all Haitians".
Sa bhliain 1994, de thoradh na coimhlinte seo, cruthaíodh, go féinfhógartha, an Phoblacht Transnistria in oirthear na Moldóive, a bhfuil a rialtas agus a hairgeadra féin aici ach nach n-aithníonn aon bhallstát de chuid na Náisiún Aontaithe.
user
English: For most countries, you will need to pay a fee to obtain a visa, which can be quite expensive.
Cé gur ‘tír Lochlannach’ ab ea gach tír acu, bhí go leor difríochtaí idir muintir, ríthe, nósanna agus stair na Danmhairge, na Sualainne, na hIorua agus na hÍoslainne.
user
English: The new law will not only protect the rights of women and children, but also provide a safe and healthy environment for them to grow and develop.
Tháinig na hatailléirí ó Mhumbay ar bord bád ar 26 Samhain, 2008, ag léi le haghaidh ghréad, armu ceantraigh agus ag éirí le haghaidh áirí na dtargaid, lena n-áirfeadh an stáisiún traenál Chhatrapati Shivaji agus an tseomra óstach Táj Mahal.
Is féidir go mbeadh imní aici sna himeachtaí sláinte a bhaineann le húsáid uafáis d'álcol. Ina measc, is féidir a luaigh go mbeadh dúnmharaí ar an mheabhair agus go mór, go mbeadh bás. Is mó an imní aici nuair a chonsaítear álcol a tháinig ón gcóir.
Tugtar cur isteach ar an gcodladh air nuair a dhúisíonn tú d'aon ghnó le linn do ghnáth-thréimhse codlata sula dtiteann tú i do chodladh arís  go gairid ina dhiaidh sin (10-60 nóiméad).
user
English: There are many different constructions of eyes, ranging from simple to complex, and they are used for a variety of purposes.
Tar éis do bheith ábalta leis na foirmáidí agus na leathadh ar an ghréim, ansin, déanfaidh tú do thuaras féin ar an ghréim, má tá tú ag déanamh é.
I 1995, d'fhreagair sé mar an imreoir is fearr in stair Partizan.
Tá córais inniu á úsáid chun pictiúir agus físeáin a mhealladh.
Is é atá mar sinne don cheann is mó de na gáinneachtaí nuair a thigear leis an scannán a athscríobh go foirm DVD: an scanail óschríofaigh.
assistant
Tá límitíthe dámhachtainí ar fáil don tóir a theastaíonn dul isteach, a ghabhann ar bhealach chéad-chomaoin, chéad-chomaoin.
D'fhéachtaigh na doiciméadacha ar cheithre deichniú bainc a chuidigh le cliénti dúchais a choinníodh milliúin de dhuilleog Aimearacaigh a bhíodh acu a choinníodh a chuidiú a dhéanamh a bhíodh a chuidiú a dhéanamh a bhíodh a chuidiú a dhéanamh a bhíodh a chuidiú a dhé
Is cuid mhór d'aon seomra ranga iad na turais allamuigh. Is minic ar mhian le múinteoir a cuid scoláirí a thabhairt go háiteanna nach féidir dul ann i dturas bus.
user
English: The company hopes to diversify its profit sources and gain popularity in areas where Skype holds a strong position, such as in the Middle East and Africa.
Is é an Dia Ióga croí an mhachnaimh Thibéadaigh. Trí dhéithe éagsúla a léirshamhlú, glantar na bealaí fuinnimh, gníomhaítear na seacraí agus faightear léargas ar an eagnaíocht.
user
English: Day hiking involves hiking on trails that are typically 1-5 miles long, and usually takes 2-6 hours to complete.
Roinneann formhór léamha de chinnteachas teicneolaíochta dhá theoiric ghinearálta: go leanann forbairt na teicneolaíochta é féin bealach a sháraíonn tionchar cultúrtha nó polaitiúil agus go bhfuil "tionchair" ar teicneolaíocht ar shochaideanna a bhfuil bunaithe ar ábhar shóisialta, má tá.
assistant
Dúirt an Tiarna Costello: "Más rud é go mbeadh sé comhtháite, ba cheart linn é a bheith. Is é sin, níl aon chosaint theoiriciúil in aghaidh é, go hidéalúchóin."
Má tá árdúlacht na cuairte go háit áirithe a thabhairt a bheith ag dul i dtaithne a thuiscint, má tá sé ag dul i dtuiscint a stair agus a cultúr, déanann sé sin é a thugtar turas cultúrtha.
In 1956 bhog Słania go dtí an tSualainn, agus trí bliana ina dhiaidh sin thosaigh sé ag obair in Oifig Poist na Sualainne agus rinneadh príomh-ghreanadóir di.
user
English: Many a stable, capable traveler has been overcome by the newness of developing world travel.
assistant
Tá sé freagrach freisin as dúnmharsú ceartachta, ach ní raibh sé curtha i gcomhthionól.
Níor chreidte aon ghníomhaíocht mhór a bheith curtha in aird, ach bhí cúig duine ar a laghad a chuir a gcuid síneadh isteach as a chleithí a bhí ag dul amuigh ón bhfuinneog a bhí ag teacht.
Tá go leor ainmhithe éagsúla difriúil a fháil, agus tá parcaí agus áitíodh riailí faoin gceist maidir le grianghrafadóireacht do thar éis phríothailte.
Bhuaigh Nadal 88% de na pointeanna breise i gcomórtas a bhuaigh sé 76 pointe i gceann an chéad shéiméar.
Cé go bhfuil sé fairsinge ón bhreacmharc mórdhreachta, tá an chuid is mó de dhaoine agus an t-iascaidh aige le óige a thug isteach ar shlachtaí poiblí agus phríobháideacha le lóinín spreáda.
Sa bhliain 1683, ghlac fórsaí ríshliocht Qing (1644-1912) smacht ar cheantair chósta thiar agus thuaidh Téaváin agus dhearbhaigh siad Téaváin mar chúige d’Impireacht Qing i 1885.
D'fhág Schumacher an póstar sa bhliain 2006 tar éis dó a chur go mór ar a chuid seacht n-gradam Fórmula 1, agus bhí sé á mholadh go raibh sé ábalta áit a chur ar Felipe Massa a bhí gortaithe.
Tugann sé don mhac léinn an deis a bheith ag obair ar a chumas féin agus a bheith in ionad an tsreabh mhaoinigh mhóide.
Tá bladadh ar scáthair ghlasa áitiúil le dath éagsúil le holla concóideach idir iad. Tá na dathanna dátheangacha seo ag déanamh deis don scáthair a dhéanamh níos fearr a mhaireachtáil ar an gha, go hiondar go bhfuil sé titheann.
Mar sin, déanfaidh gach Beilgeach agus Éisteach a labhraíonn Breatnais a fhoghlaim Breatnais stáidear i scoile, mar sin déanfaidh siad a bheith in ann a thuiscint sibh, cé go mbeadh sibh ag úsáid an chóras líonadh stáidear Breatnais.
Béadh mionsamhailteanna ann chomh maith don chlár do leabhair a d'fhéadfaidís páistí a lorg nuair a bheadh siad ag dul go dtí a gcuid leabharlainne.
Nuair a shroich sé na Stáit Aontaithe ní raibh ina sheilbh ach 4 cent ina phóca, leabhar filíochta, agus litir mholta ó Charles Batchelor (an bainisteoir a bhí aige ina thosaigh) do Thomas Edison.
Leis an athrú ón cheann ceathair go dtí an míle leath, tá an spéiseas ag dul ó bhun chun tábhacht, agus tá an cumarsáid ag dul ó bhun chun ghníomh láidir.
Is é an t-úsáid as a chuid é chun dóchúlacht níos mó a thabhairt do na comhlachtaí seo; tá sé uile faoin airgead a dhéanamh.
Tá na húinéirí tar éis a theagasc airdreachtaí ar fud a threabh an loighis, a dtugtar scarps lobáite, a d'tugtar a bheith tar éis an loighis a threabhadh go mór go mall.
D'ainmnigh an Gearmáinigh an ionsaí "Operation Sealion". D'fhág an tArm Breatnaigh a lámhachtaí láidir agus a stoc a bhuíoch a bhuíoch a bhuíoch a bhuíoch a bhuíoch a bhuíoch a bhuíoch a bhuíoch a bhuíoch a bhuíoch a bhuíoch a bhuíoch a bhuíoch a bhuíoch a bhuíoch a bhuíoch a
D'éirigh le héilicóiptéir na dhúchais a dhéanamh do na húinéirí dúchais a dóigha agus ba é an t-úinéir amháin a d'fhéach sé a bheith briste.
Dheinigh Príomh-Oifigeach Apple Steve Jobs an áisí a thaispeáin amuigh ar stáitse ag dul isteach agus ag tógaint an iPhone as a bhosca jeans aige.
Beidh míthreorais agus féiníorghaighnidh ann go deimhin, agus is é nádúr na comhchuibreachta a thugann sé go mbeidh breacadh breise le baint a chaitheamh sa chéad cheann le freagrachas féinigh.
Bheadh an fórsa aighleachta 2,400 duine ag dul thar an abhainn 9 míle theas de Threnton, agus ansin a bheadh an fórsa scartha in dhá ghrúpa, aon ghrúpa faoi Greene agus aon ghrúpa faoi Sullivan, chun ionsaí a chur isteach roimh deireadh na maidin.
Is é príomhaidhm na heolaíochta tuiscint a fháil tríd an modh eolaíochta ar conas a oibríonn an domhan. Seo an modh seo a threoraíonn an mórchuid de na hachtúchán eolaíochta.
Dúirt Roberts go neartach nach bhféadfaí a rá faoin uair a mhaíonn sé gur thosaigh saoil, ceisteamh tábhachtach nuair a bhíonn sí ag déanamh aghaidh le heicnicí ó bhásgáin, ag rá gurbh fhéadfaí a bheith neamhthabhachtach a rá faoin ábhar speisifíochta de na himeachtaí is dóigh gur tharlóid.
Chun na daoine a mhaithfeadh dul i dtuilleadh cóir, ama agus athscríobh a chur chun tosaigh chun a chosaint costas a chur síos go lom, féach ar an tóstail bainistíochta is lú.
Bhí sábhailteanna úsáideach i Rudaí Mhóra an Chéad Chogaidh agus an Dara Cogaidh. Ar an tráth sin, bhí siad anseo go hoscailte agus bhí sábhailteanna acu go mionchomhaimnithe.
Bhí banc Northern Rock á náisiúnaighthe in 2008 tar éis faisnéise a chur faoi láthair gur bhain an comhlacht tacaíocht óbhracaithe ón Rialtas Shasana.
Tháinig sé chun báire cúpla ceann de na deich nóiméad roimh gur bhí sé dúnta a thit as a haimsir ón dara teachtaireacht.
Dervisí Sceicheanna a tháinig ar an stáitse ansin.
Bhí an long 100 méadar ar thurais chun a chuid cáraí fertilise a chur isteach agus thug na húdaráis tús a chaitheamh go mór gur féidir leis an long spail a cháraí.
Tá cuardaigh ag seicphointí slándála tar éis teacht chun bheith i bhfad níos ionsáití sa ré iar-11 Meán Fómhair 2001.
user
English: There is a surcharge for having more than 2 passengers, so this option might be more expensive.
Tá sé seo ag dul le daoine a bhfuil síneadh chéanna seo, tá síneadh logach acu, tá ábhar a chur in áirithe, tá ábhar a chur i dteagasc agus tá ábhar a chur i dtástáil sna hachtúir shaincheanta.
assistant
Dúirt Arias sa ráiteas: "Táim ag súil go mbeidh mé ag filleadh ar gach mórphoistín dom Dé Máirt."
Is féidir leat a bheith á úsáid mar theagascóir droidghineálach gan aon eolas agat, agus is dóigh gur thitfeadh tú i mbealach mór de thráchtaireacht.
Beidh Beijing ina stiúróir ar na hócáide agus na hócáide dúnta, agus ar na himealltaigh shásta.
Má tá tú ag déanamh aon cheann a thugann do chroí, déan anseo an deis a bhuailte agat breoite nó breoite a dhéanamh:
Tá áitíochtaí á chur chun cinn go príomhshuime do dhaoine óga – is é an duine a tháinig go dtí áitíocht áit a bhfuil siad i dtosa a haoise – ach is féidir leat tar éis a theagasc a theagasc a theagasc a theagasc a theagasc a theagasc a theagasc a theagasc a theagasc a theagasc a theagasc a theagasc a theagasc a
Is é Fred an t-athar tropical is láidir a d'fhéasc a bheith curtha ar leathanach go dtí seo ó thuaidh agus ó dheas sa tAigéan Atlantach, agus is é an tríú huricáin móra a d'fhéasc a bheith curtha ar leathanach ó dheas den 35°W.
I mheán geimh, go hionchí, caithfear bualadh a chaitheamh don bhacús mór má táimid ag dul thar sreabh i sauchsaimh na gcoille.
assistant
Ar Októbar 7, tháinig maighnéad ar sárú ar imeall, gan bainistí. Rugadh Il-76anna Rúiseacha ar feadh bhréige tar éis an gcarraic sin.
Déan dearmad de thabhairt aghaidh d'fhisicéad ina thithe, go hár, má tá an bhlagh á chur isteach, agus tóg an ordú leat chun cur amuigh é.
Is é Ottawa príomhchathair ghalánta, dhátheangach Cheanada agus gheofar ann dánlanna agus músaeim ealaíne ann a thaispeánann Ceanada san am a chuaigh thart agus san am i láthair.
user
English: Although some scholars speculate that since the civilisation also existed in the basins of the now dried up Sarasvati River, it should be aptly called the Indus-Sarasvati Civilization, while some call it the Harappan Civilization after Harappa, the first of its sites to be discovered.
Go dtí seo, bhí AOL in ann dul agus forbairt a chur ar an marga IM a chéad bheith, de réir a chéile, mar gur úsáideadh é go forleasach i Meiriceá.
Níl an Seirbhís Pháirceanna (MINAE) ag tabhairt breoiteanna páirceanna níos mó ná máthair lá roimhe tharlaíocht an t-arrach.
Bhí siad chomh dearfa le seomraí. Bhí sé an t-aon duine a thug aird ar chealla báite.
Tugtar cur isteach ar an gcodladh air nuair a dhúisíonn tú i dtrácht le do chodladh normal agus tar éis sin, tar éis 10-60 nóiméad, a choinnigh tú codladh.
Is é an chlóstr a leatrom chéad-ghníomha agus struchtúrthaí neart orgánach beo.
Níor tuairiscíodh aon damáiste nó gortuithe móra i dTonga, ach cailleadh an chumhacht go sealadach, rud a deirtear a chiallaigh nach bhfuair údaráis Thonga an rabhadh súnámaí a d’eisigh an PTWC.
user
English: The commissioner sets bail, if granted, and formalizes the charges filed by the arresting officer. The charges are then entered into the court's record.
Bhunaigh Couchsurfing i Januar 2004 tar éis gur tháinig an programadóir córais Caitseas Fenton ar theagasc cheannaithe aerloide ar Oileán Éireann ach ní raibh áit éisc ann dó.
Áirde a chur ar theannta ar thalamh phríobháideach nó i gcathair ar bith a bhfuil achar éigin aici, is féidir go mbeadh sé ag airmhealladh aird nach mhaith.
Is é an tseanantas óstachta a chónaíonn na húinéirigh leis na húdaráis agus na húinéirigh sna cathracha a bhfuil siad ag dul chun bheith.
Bhí Blake churadh freisin as a throid a thabhairt don chur chéad.
Chun tosú, caithfear an leatao a chur as nó an cábail a scaradh.
Má sheol siad rudaí ar eitleán iad, ar bhealaí áirithe d'fhéadfadh go raibh siad ag fanacht laethanta teacht tríd le díluchtú agus custaim.
user
English: Buying food in supermarkets is usually the cheapest way to buy food.
Má tá tú ag dul i gcúram agus tá tú ag fáistineacht, ní féidir leat ach dul i gcúram a dhéanamh níos measa.
Má tá tú in áit chathrach le cultúr óil leathan, tá go leor barra nó pubanna sa cheantar a bhfuil tú ag dul go dona a bhfuil tú ag dul go dona a bhfuil tú ag dul go dona a bhfuil tú ag dul go dona a bhfuil tú ag dul go dona a bhfuil tú ag dul go dona a bhfuil tú ag dul go dona a bhfuil tú ag dul go dona a bhfuil tú ag dul go dona a bhfu
Tá sé seo nuair a théann daoine go háit atá go hiomlán difriúil ón saol laethúil a bhfuil siad á chleachtadh chun éacsú agus chun spraoi a bhaint amuigh.
Ba é an cluiche deireanach do na All Blacks, ag a raibh an trófaí bainte cheana féin acu coicís ó shin.
Is Sirena an t-ionad réidh amháin a chuireann áit chónaithe leithreas agus bia te a chur ar fáil, in am don tithíocht. Tá La Leona, San Pedrillo, agus Los Patos ag cur tithíocht amháin ar fáil, leis na tá séasúr bia ar fáil.
Tá go leor árbhair áitiúil áit éasca a thógadh agus is breá é a thógadh agus is breá é a fheiceáil an seasamh ó thógáil árbhair ard nó ó shuímh a bhfuil a bheith áit éasca a thógadh.
Cé go bhfuil stáit fisiciúil a chéad a athraíodh, fágann stáit cheimiceach an cheann a bheith mar a bha é.
D'úsáideadar na hVigean na húsceadaí Rúiseacha chun dul go hAigéan na Mhuilte Dhubh agus go hAigéan na Caspi. Tá cuid de na rútaí seo fós á úsáid agus caithfear aon cheisteanna faoi mheinigh speisialta a chur faoi bhrath, a d'fhéadfadh a bheith difriúil a chur ar fáil.
Is é MySpace an tríú láidiríocht a úsáideann sa Stáit Aontaithe agus tá 54 milliún profail aici anois.
Tá na luasteorainneacha postáilte i bhfad níos ísle ná mar a bhí i ranna roimhe seo agus dá éis — 35-40 msu (56-64 km/u) de ghnáth — agus tá sé níos tábhachtaí ná riamh go ngéillfimis go hiomlán leo.
D'éirigh na scéalta seo leis na buamaí ón athrú, agus ag cur buamaí beaga chun athrú sa todhchaigh.
Is é Oileán Bóin áit phópúil don chomhthrom lá nó don chomhthrom seachtainiúil a chuireann síneadh, siúil, siopaí, seomraí óstach, agus níos mó.
assistant
Tar éis na buamaí cathartha, d'fhéadfaigh Ethelred a chreidim le haghaidh le hOlaf, a d'fhág an tSualain d'fháil a ríochta le héachtacht.
Is cóirseall an aimsir atá béal an phróis don uairead nach bhfuil sé sásta.
Bhí sé curtha i láthair ag John Smith sna 1970idí chun cabhair a thabhairt do fhothair gan taithneamh nó do dhaoine nua don réimse eolaíocht réidh.
Tá an tiorradh á mheastú go bhfuil an tiorradh ag dul in the direction ó Chine go dtí an deich déag kmph.
Is é an méid agus an láidir an bháisteach, de réir Pittman, anseo a bhfuil sé don bharúil is fearr a bhí sé don bháisteach seo don 15 bliain déanaithe.
In 1895, tar éis gur chliseadh iad sa Chéad Chogadh Sino-Seapánach (1894-1895), síneann rialtas Qing Conradh Shimonoseki, ina ghéilleann siad ceannasaíocht thar Téaváin go dtí an tSeapáin, a rialaíonn an oileán go dtí 1945.
Tugann argóintí dámhacha faoi réigiún anseo leanbh ar a chur isteach ar na comhghleachtaí idir an Airméin agus an Aiséiri.
assistant
Bhunaíodh athbhreithni chun freagrachta a dhéanamh.
Tugann an clárúscadh seo an dáta don ghníomh don cheannaithe chun trial ghéar a bheith aige.
assistant
Ó tharla síneadh na hPacastáine ó réimse Briotanach in 1947, tá an Uachtarán Phacastáinne tar éis aon "Aidhmhreanna Polaitíochta" a Cheapadh le bheith ina riala FATA, a chleithfidh a dtuilleadh cónaíocht neamhspleách go hiontach ar na réidh.
I measc breoslaí sáinn ghlas agus áiteanna sléibhte, tá an tír ina thuisce don chathair Eorpach is sine sa Mheiriceá, atá anois ar a laghad den bhaile Santo Domingo.
Tá sé iontach, áfach, gur chaill sé a chreidteacht mar bhall láidir i gcuid de na haoiseanna a thuilleadh agus níor chlúdaigh aon liostaí ríthe aitheanta.
Dúirt na húdaráis go minic go neamh-oifigiúil thar aon rud eile, ach d'fhreagair siad ar an lá inniu faoi ghlac an príosúin.
Is minic a úsáideann sé le déinsear a chur ar fáilte, stíl cócaidigh a chur ar fáilte, a chur ar fáilte, a chur ar fáilte, a chur ar fáilte, a chur ar fáilte, a chur ar fáilte, a chur ar fáilte, a chur ar fáilte, a chur ar fáilte, a chur ar fáilte, a chur ar f
Bhí 2 chúlóir agus 2 thacaí aige i bhua Washington 5-3 ar an Atlanta Thrashers.
Dúnadh an bóthar mar ar tharla an tuairteáil ar feadh tamaill fad a bhí na seirbhísí éigeandála ag scaoileadh an tiománaí as Audi TT dearg.
user
English: This is the first time a conviction has been gained using the legislation enacted in 2003 to curb bulk e-mail, aka spam, from unsolicited distribution.
Tabhair aire nach ligfidh tú don éadach éirí róthe (rud d'fhéadfadh a bheith ina chúis le crapadh, nó i gcásanna níos measa, loisceadh).
user
English: If you look at living things under a microscope, you will see that they are made up of tiny cells.
Tá sé iontach éisteacht le hAfráic Theas trí charr, mar is modh iontach é sin a chónaíonn do chumas a bheith ag breathnú ar shamhail na réigiúin seo go léir, chomh maith le do chumas dul chun áiteanna a bhfuil siad sainchéadaithe ó na mórthurais.
Bhí Maroochydore críochnaithe ar bhun na scála, sé pointe os cionn Noosa sa dara háit.
Gach bliain timpeall na Meán Fómhair, tá thart ar 1.5 milliún éisc gríosacha ag dul chun tosaigh i dtíreanna theas, ag tráchtadh abhaile leis an mBuirrín Mhara, óna sléibhte tuaisceart, chun na gaoithe.
D'fhreagair an comhionannas Albert Muchanga maidin Benin a bheadh ag gabháil leis.
Tá na turas níos cheapa don ghrúpaí móra, mar sin má tá tú aonair nó le duine amháin, déan deis a chur le daoine eile agus cruinnigh grúpa de cheithre go sé le haghaidh árachas níos fearthain.
Déan agus tóg cóipeanna d'achtais agus sonraí comhthábhachtacha do bhronsa leat.
Beidh an capsúil ag breathnú go mór cosúil le réalt shúilte ag dul thar an spéar.
Tá go leor náisiún go hiomlán flaitheann sa Béarla, agus i mórán eile, tá sé deacair a bheith áthimte go mbeadh breacmhéid eolais ann - go hionchd go mór sna daonna óige.
Tá naisc eacnamaíocha athbhunaithe idir an dá limistéar seo den Mholdóiv in ainneoin gur theip ar idirbheartaíocht pholaitiúil.
user
English: While listening to individuals share their individual experiences, I realized that the most important thing is to understand the other person's perspective.
Tá na teilifíseanna is mó á dhéanamh i modh chun aonad an phobail a chur in éisteacht.
Tugthaí freagrach chomh maith i mPáras, i gSófiá i gCeanada, i mBhilníus i Liotuáin, i mBaltach i Maltá, i mBáinín i Oir-Dheisceart na hÉistí, agus i mBòiteadh agus i mBhlascaid i hAlbain.
Fuair an cás a chur i gcoinne i Virginia mar gur baile é do chomhlucht a bhfuil aon de na córais idirlín is mó a chleithfidh, AOL, an comhlacht a chuir an gcéad-chríoch ar na hargóinteachtaí.
Is é an bealach is éasca chun tosú sa ghníomhaireacht scríbhneoireachta taistil a chur ar fáil ná a chleithíonn do scileanna ar láithreach scríbhneoireachta taistil a bhfuil áilleadh air.
Tá cellaí chomh bunúsach agus chomh tábhachtach don staidéar ar shaol, go hús dé, gur féidir iad a thugadh mar "na hionadaithe tógtha saoil".
Táirngead le haighne a bheadh agus a thabairt, déanfaí cruinniú thiar thar lear, scartha le hiodáil sna hóstaileanna seo.
assistant
Tá Massa á chreidiúint a bheith as láimh don chuid is mó den séasúr 2009.
Níl fadhb ar bith le do chuid marcanna féin a bhreacadh síos, ach ná dearmad go mbíonn na marcanna boghta priontáilte ann ar chúis ceoil, mar sin ba chóir aird a thabhairt orthu dá bharr.
user
English: Due to the religious significance of the city, and in particular the many sites of the Old City, the city has a unique character.
Mar sin féin, cuireadh na pleananna seo i léig beagnach thar oíche, nuair a tháinig níos mó ná 800,000 saighdiúir ó Arm Dearg an Aontais Shóivéadaigh isteach agus cruthaigh siad na ceannairí Belárúise agus na hÚcráine tar éis dóibh ionradh a chur ar réigiúin theas na Polainne i gcoinne na hAchtanna Sóivéadacha agus na hAchtanna Idirnáisiúnta, go háirithe na hAchtanna Riga, na hAchtanna Neamh-Agóide Sóivéad-Polainne, agus aicéid eile.
Túama Thutankhamún (KV62). Is féidir gur é an t-áit is mó cáilí de na túama sna Váigheanna, an áit ina tháinig Howard Carter ar an gcúpla 1922 ar an mbualadh beagán déanta d'fháinne ríogail an bhuachaill rí.
Táimid á chleachtadh go minic ag daoine ó áiteanna eile go raibh an áit seo go maith don teaghlach, agus táimid á chleachtadh go minic ag lucht cuairte go raibh an chathair seo go hughain le páistí timpeall.
Influenza na hEolach, nó a huaigh a huaigh a huaigh a huaigh a huaigh a huaigh a huaigh a huaigh a huaigh a huaigh a huaigh a huaigh a huaigh a huaigh a huaigh a huaigh a huaigh a huaigh a huaigh a huaigh a huaigh a huaigh a huaigh a huaigh a huaigh a huaigh a huaigh a huaigh a h
Maidir don stádas airgeadóireachta domhanda, dúirt Zapatero leanúint leis sin gur "bhinn phríomhpháirt den eacnamaíocht, páirt thábhachtach é".
Chuir Hsieh fosta in iúl gurb é Ma, a bhí go maith don phofo, ní ba chuid é sinsear ná stíl.
I lúthad an lae, tá sé féidir le hachtóirí a thabhairt aird ar mhiréad a thugann an illeasúin d'uisce (nó rud eile).
Tá na trá, na parcaí téama agus na gcampas áit chaite go minic don ghné úsáideora turasóireachta.
assistant
Ní aon cheann dúinn córas car a athfhágaint, tigh a thógaint i mórthimcheall ár dteagh, dul go Pórtóig chun na sliabh chun na sliabh a scrúdú, nó ár gcomhár d'athfhágaint.
Tugann Stewart, Gordon, Kenseth, agus Harvick achar a haon de na háiteanna den chéad deich don Chomhroinn Drifte le ceithre ghearradh amháin agus na seisiún.
Mar sin, na scorchadh seo ó Bhéal Dheilí, an Cathair Faraó, an Réiteas Mhontezuma, agus a mhnáta móra.
assistant
Tá an Chomhdháil Náisiúnta na Breataine ag débaidh faoi chur chun cheada don 10 bliain, agus mar sin, tá pósadh sibhialta anois ar aon uair amháin ceart i Rio Grande do Sul.
 
Note: I corrected "Brazil" to "Breataine" as the Irish translation for Brazil is actually "Bhrasaíl" but in this context, "Breataine" is used as a translation for "Brazil" in the sentence.
I rith na tríocha bliain déag seo, d'fhéadfaí a rá gur tháinig síneadh ar shreabhannaíochtaí móra i gCathair na Síne, d'fhéadfaí a rá gur tháinig síneadh ar shreabhannaíochtaí móra i gCathair na Síne, cé go raibh sí fós mar thír comhsoitheamhach de réir na hordúcháin.
D'fhreastail sé ó Choláiste na hEolaíochta agus na Daonnachta Ollscoil Virginia sa bhliain 1950 agus bhí sé ball tábhachtach don institiúid sin.
assistant
Níl aon chonradh aerlínte a chomhtháiteann na trí thraighinn ó thuaidh sa Deascadh (agus tá SkyTeam gan aon cheann de na traighinní seo).
assistant
Bhí teorainí móra ann faoin gcuirfíodh an Sánasáin. Eipé ceann acu faoin gcuirfíodh Araid ó theas go hIndia a chuir a theanga leis.
Mar gur sin, tá mórán de threiseacha agus de shaincheallaí éisteachta café ar fud an domhain a bhfuil léiríodh orthu go bhfuil siad de dhíth a theastaigh.
Tá airdí aerlínte ar nós Emirates, Etihad Airways, Qatar Airways & Turkish Airlines a bhfuil a gcuid seirviceanna go mór curtha le chéile don Afraic, agus tá siad ag tabhairt conasraíochtaí go mór de na cathracha móra Afraiceach ag rátaí comhchosúla le haghaidh airdí aerlínte Eorpacha eile.
Dúirt an t-ghobharnóir chomh maith, "Inniu, d'fhoghamamar gur tugadh aitheantas don ghlúin scoile a bhfuil bualadh acu leis an bpáiste seo."
Táimid ag tuilleadh clúdachacha Gaeilge, Spáinnis, Iodáis, agus Theangacha Coréaise don chlúdach a chur ar theilifíse, ar an weeb, agus ar ábhair móilíneacha.
Tá níos lú ná míle cásanna a tugadh riamh i gcuntas i ndaoine, ach tá cuid acu a bhuíochas ba chreidh bheith báite acu.
I 1957, tháinig Lucsamburg chun tosaigh mar bhall den eagraíocht atá inniu ar a dtugtar an Aontas Eorpach.
Nuair a thosaigh na húinéirí ag roinnt cad a tharlaigh leo, thug na mórchlannacha is mó d'fhág gur thug Carolyn Wilson ó OHA a gcáin sábháilte, agus thug sí amuigh as an mbaile.
Soláthraíonn sonraí néareolaíocha fianaise fhisiciúil le haghaidh cur chuige teoiriciúil i leith imscrúdú na cognaíochta. Fágann sé sin go mbeidh an réimse taighde níos cúinge agus i bhfad níos cruinne.
user
English: There is also no requirement that you obtain a local number from the community in which you live.
Is teanga ó bhunadh é an Sánskrit, agus is leithreas é le teanga na Laistí a labhraítear in Eoraip.
Is eol as aon uair as a bhfuil sé mar gheall ar a thionchar ar an tsamhailt chun báite.
Moltar go láidir do thaistealaithe a bheith ar an eolas faoi aon gheall ar theagmhas móinéar a mheallfaidh a réigiún, mar go mórfaidh sé aon phleananna taistil.
Ach, mura n-úsáidtear tuilleadh cáilitheoirí leis, go ginearálta ciallaíonn an téarma go bhfuil an bia de bhunús na codanna láir agus oirthir den phríomhoileán Java.
user
English: The translation engines have improved dramatically, and now often produce translations that are almost as good as a human translator.
I dtúrghrád thoir Bhardia, ghabhaidh na Briotáin an tOifigeach Innealtóireachta na hArm Dheichúil Iodála, an Ginearál Lastucci.
Is féidir leis an GCP na Síne a bheith móra ná Stáit Aontaithe sna daichead bliain seo.
Níl caitheamhanna á úsáideachas go cothrom le teaghlaigh i Charlotte, cé go bhféadfaidh siad a bheith á úsáideachas i gcúrsaí áirithe.
Níl sé mar a bhíonn le praiméadaigh eile, tá hominidigh níos mó ag úsáid a gcuid lámh i dtreo threisicneacht nó i dtreo a chur ar a chuid bhruinneall nó i dtreo a thrialladh tríd na crann.
Cé go bhfuil siorcanna ann, bíonn eagla orthu roimh dhaoine. Is minice a thagann siorcanna chun aghaidh daoine. Is mó a bhfuil siorcanna ag éisteacht leis an bhfuil agus a bhfuil agus a bhfuil agus a bhfuil agus a bhfuil agus a bhfuil agus a bhfuil agus a bhfuil agus a bhfuil agus a bhfuil agus a bhfuil agus a bhfuil agus a bhfuil agus a bhfuil agus a bhfuil ag
Whistler (1.5 uair ó Bhainne Phríth) is costasach ach cáilíoch faoin óráidí Idirnáisiúnta d'Oibre Chraoibh 2010.
Is é Ottawa príomhchathair ghalánta, dhátheangach Cheanada agus gheofar ann dánlanna agus músaeim ealaíne ann a thaispeánann Ceanada san am a chuaigh thart agus san am i láthair.
user
English: Canyoning (or: canyoneering) is about going in a bottom of a canyon, which is a steep-sided valley.
I dtúisean na blianta deireannacha den 18ú haois, thug na Vítiannigh ionsaí ar Chaomponia freisin.
Tá na móra is mó ag bailiúchán bliantúil a thosaíonn i mBreatna deiridh go dtí lár Mheitheamh, a bhfuil a bheith ag athrú de réir a chalendair bhliantúil a chuid móra.
Bhí sé bunaithe ar ailtiollacht na Gearmáine agus d'fhágtaí carachtar "Õ/õ" istigh.
Is ceann de phríomhphrionsabail na Críostaíochta é gur cheart saibhreas a úsáid chun fulaingt agus bochtaineacht a mhaolú agus go bhfuil cistí airgeadaíochta na heaglaise ann go speisialta don chúis sin.
user
English: Some countries have exceedingly draconian punishments even for first time offenses; these can include prison sentences of over 10 years or death.I
Tá ár gcuid taithneamh láidir againn leis na cláir teilifíse do-it-yourself agus na cláir foghlaim a chuirtear chun bheith áitiúil, agus tá sé seo á chur chun tosaigh.
Is féidir leis na ballaí agus na cóincheapanna sna cóincheapáin ghlas a thitseáil agus is féidir leis na scannal a bheith dúnta.
D'fhreagair an Dr. Lee freisin faoi ghearrchuimh aige faoin gcuntas nach bhfuil páistí sa Túrcú a bhuíochadh le vírus A(H5N1) avian influenza gan bheith breoite.
Tá na luasteorainneacha postáilte i bhfad níos ísle ná mar a bhí i ranna roimhe seo agus dá éis — 35-40 msu (56-64 km/u) de ghnáth — agus tá sé níos tábhachtaí ná riamh go ngéillfimis go hiomlán dóibh.
user
English: Yes! King Tutankhamun, sometimes called the Boy King, was a pharaoh of ancient Egypt during the New Kingdom period.
Chun tráthnóna a threisigh ar shléibh éadha, tá an-chuid ábhar a bheidh ag teastáil, agus is féidir le gach duine a bheidh in ann a bheith ag súil leis.
Tosaíonn siad mar chónaíocha a theascann ó gaoithreachtaí, agus táimid ag tarluigheadh "tornaid" nuair a thagann siad i gcónaí leis an talamh.
Is é an roinn uile a bhfuil ainmnithe mar Láthair Oidhreachta Dúchais UNESCO do thábhacht chultúrtha agus stairiúil aici, agus tá luach na máille aici ar meán na móraí d'Éirinn.
Ní mór duit a bheith gníomhach sa dioplómaíocht, ach go ginearálta, má tá tú ag obair thar lear, caithfear a bheith ábalta a chur isteach ciallaíocht thaxachta sa tír a bhfuil tú lonnaithe ann.
Mar sin, déanann aon cead chun tosaigh ar bith i Bealtaine a bheith ar fáil ar 1 Eanair.
Tá an núclus cosainte d'aon dhá pháirt - neitreach agus prótóin.
Ina theanta sin, bhí leithris san Éigipt, sa Pheirs agus sa tSín ársa. I sibhialtacht na Róimhe, bhí leithris mar chuid de thithe folctha poiblí uaireanta, mar a chruinníodh fir agus mná le chéile i gcuideachta ceangailte.
Caithfear é a chur chun tosaigh ag an Aireacht Dúchais, agus caithfear é a chomhlíonadh le riachtanais áirithe.
I mórthimpeallacht a chlár mheán-shuile is déanaí, dúirt OPEC gur theastaigh na húdarás a bhí ag crídiúin a bheith os cionn an leibhéal is ísle a bhí acu le haghaidh dhá deich bliain ag 2.8 milliún barailt theaghlúcháin sa lá.
Le tacaíocht Aisarterach, bunaíodh réadachas nua. Dáiriri, ní bhfuil aon náisiún aonair - ní haonair Aisarteraigh - a thugann aitheantas oifigiúil dó.
As a bhfuil timpeall ar 24,000 meteorait a d'fhéachtaigh ar an Domhan, tá thar ceann 34 a d'fhéadfaí a rá gur tháinig siad ó Mhars.
Tá mol an uisce ag cur córas neamhthógtha ar bhun uisce, a chuireann leis go bhfuil ábhar cosúil leis an gcraiceann chun dul ag snámh ar bhun uisce.
Tá an rialtas Éireannach ag cur béim ar thodhchaí an reachtaíocht pharlaiminteach chun an scéal a athchóiríodh.
Is féidir é a bheith níos fearr a úsáid a chomhghuailligh a chleithfidh go minic cuairteanna cosúil le do chuid.
Tá prótóin le haghaidh charga eileictreach positiv ach tá neitreachin gan chara. Tá eilectronn le haghaidh chara eileictreach neamhghnách.
Tá traenacha beaga agus traenacha mór ar gach traenach; tá traenacha mór ar gach traenach, agus tá traenacha beaga ar gach traenach, agus tá traenacha mór ar gach traenach, agus tá traenacha beaga ar gach traenach, agus tá traenacha mór ar gach traenach, agus tá traenacha beaga ar gach traenach, agus tá traenacha mór ar gach traenach, ag
Tugann sé seo aghaidh ar athbhreacanna níos luaithe, a dúirt gurbh fhéidir go mbeadh sé in aghaidh an Bhunreacht é cáineadh an doirseacht.
Deir sé gurbh é an áit a dtrasnaíonn na línte a roinneann an íomhá ina thrí chuid go hingearach agus go hingearach (féach ar shamhail) a bhfuil an áit is mó éifeachtach don príomhábhar.
Bhí imeacht oifigiúil le haghaidh an bhliain chéad roimh chleachtaí, dar leis na oifigigh.
Is féidir na hionadaithe néaracha a chur isteach go luann go dtí go bhfuil siad ar fud an chorp, rud a chabhródh leis an gcorp a bheith sábháilte ó bhuama ar bith.
assistant
Tá na húinéirí in áit Lockwood Gardens ag creidinteach go mbeadh breacmhachtaí eile 40 teaghlaigh nó níos mó a bheidh ag dul i dtithe, ó tháinig a fhios dóibh gur bhí gardaí OHA freisin ag scrúdú ar áiteanna áitiúla eile chun cónaidh, a bheidh sásta i gcóir an scéil tithíochta.
Tá na daoine ag déanamh agus ag úsáid lúbadóirí le haghaidh magnafáide don tsúil agus don tsúil agus don tsúil agus don tsúil agus don tsúil agus don tsúil agus don tsúil agus don tsúil agus don tsúil agus don tsúil agus don tsúil agus don tsúil agus don tsúil agus don tsúil agus don tsúil agus don tsú
I gcásanna eile, is gur theasta don ghlúin a bheith lasmuide de áitíocht thurais a chlóinníodh.  Faighteann an reachtaíocht seo a bheith níos oscailte, mar sin, déan dearmada roimh ré.
Is é an t-áir a fheicimid nuair a thóimid ar an gSol an phhotosféar, a chiallaíonn "bhall de dhroim".
assistant
Bhí an 15ú haois tar éis an tImpireacht Rómáinse a thosnaigh, agus thuamaigh an chultur na hOstain theas faoi thionchar na Gearmáine.
Is é an t-oibreacht ealaíon freisin páirt d'fhórsa ó Chomhairle Bhaile Búcrais a thugann le haghaidh a ath-chur isteach an imghne den bhaile móra Rómáinise mar bhaile créatúite agus cóngartha.
Ach bhíodh an Tíoránacht Ríoga fós níos láidre ná an Tíoránacht Gearmáineach ("Kriegsmarine") agus d'fhéadfaí a chur as buama ar aon flaitheas inrochtaine a chuir thar an Chanáil Sasanach.
Tá Fred ag dul chun tosaigh le gaoth de 105 míle in uair (165 km/h) agus tá sé ag dul in theas ó thuaidh.
Má tá tú ag iarraidh an domhan a fheiceáil ar an gceart, ar theachtas, ar stíl saoil nó ar thóstal, tá bealaí ann chun é sin a dhéanamh.
assistant
Tá cell as a bhunús ón bhfrasaí Laistigh cella, a chiallaigh sé seomra beag.
Tá na hEolaí ag an gCentra Hóraí Náisiúnta ag deimhniú gur mianfaidh Danielle a threisniú go hóraí le hAoine.
Beidh an reachta nua curtha i bhfeidhm ag an pholásaithe, agus maoineoidh an phobail ar na riail nua.
D'fhéach Maroochydore le Caboolture sa Chluiche Tithimid, agus d'bhuaile siad ansin.
Sráidín an Bhéice (Sráidín an Bhéice). Dhá bhalcóin a tháinig a dtugann 69 cm amuigh, áit a bhfuil seans le haghaidh sceal grá ón ré áitiúil.
Tá roinnse cósta ar fud na hÉireann i rith na hiarann, comhroinnithe le ghníomhaíocht sa ghimnasiúm don chuid uachtarach den chorp, anseo a thugann an t-iarracht is fearr don séasúr síobadh.
Bhí an bealach chun fáilte a fháil ar eolas éagsúil. Níor chaill an comharsanacht a bheith faoi chois sa mhaoiniú, ach d'fhorbair an ábhar a bhfuil an comharsanacht a bhaint a chéad-ábhar.
Cé go raibh sé i dtaobh, d'fhéach Krushev isteach le tineacha chun na hord a athchóirí, ach d'fhéad sé aghaidh ar éinne de na h-iarrachtaí eacnamaíochta agus d'fhéad sé aghaidh ar bheith ag comhaireamh le Wladyslaw Gomulka, a bhí thar a bheith láidir, mar an phríomh-aire nua.
Caithfidh siad a thabhairt don bhreacaithe eolaíocht an ríomhphost agus na hionadaithe fónaí idirnáisiúnta chun comhairle/cearta agus do chlúinseanna a dhéanamh.
Tugann CafeNet El Sol seirbhís áit a chur ar fáil ar theachtas US$30, nó $10 do theastas lá amháin; faisnéis ar leathanach Corcovado acu.
Cé go bhfuil sé sin gnéas oiriúnach go mór, tá sé curtha chun tosaigh ag Disney: tá na ticéid níos éasca a chur ar aghaidh.
Cé go dtugann IS blas láidir den fhicsean eolaíochta, is craobh an-thábhachtach den ríomheolaíocht í IS, ina bpléitear iompar, foghlaim agus oiriúnú cliste i meaisín.
user
English: There may be more than one way to solve a problem, but there is only one way to solve it correctly.
Tá siad ag déanamh scéalta don chéad uair le chéile as a gcathracha áitiúla, áit a bhfuil acair acu agus a bheannacht áitiúil.
Bhunaigh Comhlacht Dúitseach na hIndia Thoir ceanncheathrú in iardheisceart Téaváin i 1624, rud a chuir tús le hathrú i gcleachtais táirgeachta maidir leis an ngrán dúchasach agus fostaíodh oibrithe ón tSín chun dul i mbun oibre ar na plandálacha acair agus siúcra aige.
assistant
Táimid ag maíle, má táimid, Mancanach, Bostanach, Iamaicéach agus Sídneydigh ag súil a chur timpeall ar scáth le haghaidh bia a chur chun tost i dteach bia i gCathair Thorenó.
Bheadh na dánta a bhí ag Tricéaratóip in ann chur as a chleith, ní hamháin na húthacha, ach go mór go dona na branchaí agus na gcrainn chomh maith.
assistant
Tá sé riachtanach do dhéanamh staidéar chun cruthú meidhreachtaí comhtháite a fhoghlaim, agus meidhreachtaí traidisiúnta, chomh maith le hóiligh a bhfuil aici i ranganna comhtháite (scáileadh scéal, eadacht fuaime agus fíbín, scéalú, etc.)
Ach, ní mór dó a bheith ag do chroinn, toisc go bhfuil na turasaithe go minic á shuighrí go dtí a bheidh na cairbreanna lán.
Tá an tóinigh ó choinneadh ar shábháil, agus mar sin, tá sé deacair a mheas an dúshlán a bheidh ar an Stáit Aontaithe nó an Caribéin.
Bhí na hathruithe eacnamaíochta chéadta a chur i gcrích faoi stiúir Dheng Xiaoping.
assistant
Bhí imeachtaí protestáide tagtha ar fud an domhain, níos mó ná cúig chéad cáiníocht, agus d'éirigh le ceannairigh na rialtas Ioslainne agus na Paistín leis an uachtarás.
Tá siad in ann a theagasc go maith sa scáthdhearg, agus tá siad in ann dul go hionchúlach, chomh maith le sin. Tá oileánacha ag lámhachadh a bhuama a threoraíonn iad a bhuama a chlúdaíonn a thimpeallacht, agus ansin, tá siad ag tóin a bhuama.
Go ginearálta ní thagann fón satailíte go díreach in ionad fón móibíleach, toisc nach mór duit a bheith lasmuigh agus ar amharclíne ghlan leis an tsatailít chun glao a chur.
assistant
Tá siad ar an Liosta Oidhreacht Oileáin UNESCO.
assistant
Tá pointe beaga positiva don suímh seo, a chomhárthaíodh, go bhfuil sé éasca áit a chur ar bun do leibhéil scoile a chomhollaíodh, a chomhollaíodh bloganna, vidió, grianghraif, agus eile.
Bhí gáire ó Chomhlacht Virgin, áitiúil le Richard Branson, ar an mbancaíocht a dhiúltaigh an banc roimh a stáitsiúchán.
Beidh an chathair an chéad cheann i d'iarthar-Eorap in éineacht le CowParade, an t-oibreachta ealaíne phoiblí is mó ar domhan, idir Meitheamh agus Lúnasa an bhliain seo.
Go stairiúil, bhí an chuid is mó d'fheirmeoirí i mbun na feirmeoireachta cothromaí agus tá sé sin fós á dhéanamh i mórthírí go leor atá ag fás.
Más ón Astráil thú, is coincheap eachtrach é an leagan de chaife 'flat white', nó 'caife maolbhán'. Tugtar 'espresso' ar chaife beag dubh, bíonn go leor uachtair (ní uanán) ar bharr cappuccino, agus ní thugtar bainne in éineacht le tae.
user
English: The city is a hub for international students, with many universities and language schools.
Cé go bhfuil na húdaráis á bhreagú faoin árdúlacht na hionadaithe, d'fhág an Aithriseoireacht Tráchtála Mheirceáide an teach a dhúnadh leis an mholadh ón FBI.
Bhí an fear 30 bliain d'aois, a rugadh i mBuffalo, ar meall na ceathair a fuair bás i dtosach na dámha, ach ní raibh a bhean in gortaithe.
Chraigh an JAS 39C Gripen ar airdreabhán timpeall na 9:30 am am (0230 UTC) agus thug sé tús leis, á dhíothú, agus d'fhág sé an aerfort dísitinn don bhreosla comhtháite.
Tá sé seo déanta chun a chinnti go bhfuil an t-imghne ag súil a chur ar an scáileán go hiomlán. Is é sin a thugtar mar bhreos.
Tar éis an cluiche, dúirt Rí an Chlaí, "Táim go hiontach faoi bheith againn i gcúpla deireannacha na himeachtaí is tábhachtí. Táim anseo chun iarracht a dhéanamh anseo."
Bhí an chéad chabhair Ovechkin don oíche sin ar an gcluiche-bhuailte a d'éirigh leis an óige Nicklas Backstrom a chur isteach.
Ierúsalem atá príomhchathair agus an chathair is mó sa Shráid, cé go bhfuil an chuid is mó d'tíortha eile agus an Comhairle Dhomhane ag deimhin go níl sí áiteannta mar phríomhchathair na Sráide.
Mar sin féin, mar gheall ar bhealaí cumarsáide a bheith mall, d'fhéadfadh moill de 25 nó 30 bliain a bheith ar stíleanna san oirthear.
user
English: However, a source with knowledge of the matter claims that the company has been working on a new design for the past year.
B'fhéidir gurbh é an tsiombail is coitiantaí don thurasóireacht ná an tsiombail a thug an lucht mórchuid don thurasóireacht: Turasóireacht réidh.
Ba na hAfraic a bhí mar chúlraí móra na hIodáile. Chun na tíortha sin a ghabháil, ba dhroim charr a bheadh an Iodáil ag teastáil, chun go mbeadh áit chun na cathanna a chur isteach, agus mar sin, ba dhóchas a bheadh don Iodáil go mbeadh na cathanna a bheadh á chur isteach ar an Afraic.
Ar éiginit, tá mórán ábhar leis na himeallachaí i New Mexico le himeallachaí beaga, agus tá an comhchuirt déanaitheoirí déantaigh gar don bhaile beaga áitiúil.
Tá siad go hiondáil in ann aird-bhanda a chur chun tosaigh agus cailíocht níos fearthach don tsoláthar. Tá siad criptaithe agus mar sin is mó a chuireann sé i gcónaí do dhóchas a spreagadh.
Is féidir le mic léinn freagraí a chur chun tosaigh do mhúinteoirí aon uair den lae agus a mhealladh go maith, i gcónaí, má táimid ag fanacht go mbeadh an chéad chomhfhreagras phearsanta.
Tá buidéil ag roinnt bhuíochtaí agus tá áiseanna breacáin le haghaidh shuíocha móra, ceaptha do na mórga bhuíochtaí agus buidéil, don ghuillín nó don ghuillín agus an bhuidéal.
Bhí an imealltaíocht thar an domhan a d'fhág an stádas athraitheach tar éis imealltaíocht mór a tharla ar an 10 Márta ar taobh thoir an chaldera ar chnoc an bhurráin.
Is ábhar spreagúil é an troid bóiméarach, agus tá sé ar mian go leor turasaithe é a fhoghlaim.
Cosúil le cianrialtán teilifíse, úsáideann an rialaitheoir dhá bhraiteoir a chuirtear in aice le teilifís an úsáideora chun a shuíomh a thriantánú i spás tríthoiseach.
user
English: A former student said that he 'used slang in class, taught dating skills in notes, and was just like the students' role models.'
I gCúige Rogaland agus Cúige Agder, áit a dtugtar "hei" orthu go coitianta, a chiallaíonn móinín gan fáin, go minic faoi chrann nó faoi chrann nó faoi chrann nó faoi chrann nó faoi chrann nó faoi chrann nó faoi chrann nó faoi chrann nó faoi chrann nó faoi chrann nó faoi chrann nó faoi chrann nó faoi chrann nó faoi chrann nó faoi chrann nó fa
Tháinig sé le ficheall faoi bhréag in Brisbane ó shin é, in Brisbane Open.
Is teoiricí iad seo a dhíríonn ar cén fáth a dteastaíonn ó dhaoine áirithe rudaí áirithe a dhéanamh agus cad iad na rudaí ina dtimpeallacht a d'fhágfadh go ndéanfaidís rudaí áirithe nó nach ndéanfaidís iad.
user
English: The first is the idea that the universe is a vast, complex system, and that the laws of physics that govern it are not fixed or absolute, but rather are subject to change and evolution.
Is féidir é a bheith beart a chleithfidh a chosaint chun dul in áit a bhfuil sé níos faide a bheith ann, ós go bhfuil go leor postanna do bhunaitheoirí a chuideazann áit agus bainistíocht, agus beagnach tá roinnt acu a chuideazann saláire beaga.
Bhí Zayat gan toradh sa ghéaróid.
Ar an 28 Meitheamh, dúnmharf an Mharshal Italo Balbo, an Gobharnóir-Phríomh-Libhia agus an t-úinéir thar a beith don Mhisin, le fuaime cairdiúil nuair a tháinig sé isteach i Tobrúc.
Tháinig an 21-bliainach Iosa anseo le Manchester City an bhliain seo caite i gJanuar 2017 ó club Bhrasaíleach Phalmeiras ar chostas £27 milliún a bhí curtha ina leith.
Céad pointe láidir de Charlotte, Carolina Theas, is go bhfuil an t-áireacht breise de roinneanna ard-chaighdeáin do theaghlaigh ann.
Ní raibh aon mholadh faoi thráchtaireanna móra ar an bhóithre, an bhóithre athbhreacachta na cathrach.
D'oscadh 800 míle den Líne Pipéid Thraipsailis na hAlasca tar éis do bhreosail a tharla de milleáin barail de othail chruthaithe theas de Fairbanks, Alaska.
Conspóid faoi chaiteachas ar oibreacha faoisimh agus atógála tar éis Hairicín Katrina a spreag an díospóireacht; díospóireacht ar thug coimeádaigh fioscacha áirithe "Bush's New Orleans Deal" uirthi chun greann a bhaint aisti.
user
English: The commissioner said, "We haven't yet agreed on rules of origin and tariff con[c]essions, but the framework we have is a good one."
Timpeall ar 11:29, tháinig an t-iarracht suas ar Bhuí Áth, thar Sraith Trafalgar, ar an mBóithrín, thar Aldwych agus suas ar Kingsway ina raibh sí ag dul chun Holborn áit a bhí Páirt Phoblachtach a chónaí i mBialann na Granda Connaigh.
Níl aon chumhacht ag prátacaithe cothaithe ceart aonair chun tacaithe oiriúla a dhéanamh, ach is féidir leo cabhrú le haghaidh a bháis a chur chun báis.
Má tá tú ag dul sa tír atá ag forbairt don chéad uair, nó sa pháirt nua den domhan, ná déan do chiall don chrochadh cultúrtha a bheidh agat.
Tá an "leibhéal comhaimseartha" ag bunadh an cuairt seo, agus tá sé ag bunadh an cuairt seo, agus tá sé ag bunadh an cuairt seo, agus tá sé ag bunadh an cuairt seo, agus tá sé ag bunadh an cuairt seo, agus tá sé ag bunadh an cuairt seo, agus tá sé ag bunadh an cuairt seo, agus tá sé ag bunadh an cuairt seo, agus tá sé ag bunadh an cuair
Tá conas éigin ag na conascthaí éagsúla, tá sé éasca a bheith breoite don fhuaimchruth na h-éagsúla agus tá céimeanna éagsúla acu, agus tá sé éasca a bheith éagsúil iad a chleithfidh agus a chleithfidh éagsúil a chleithfidh éagsúil a chleithfidh éagsúil a chleithfidh éagsúil a chleithfidh
D'fhág Ma an toirt seo, d'fhuaigh sé go hóglaigh ar phlátais a bhí ag cur go dtí an tSín.
Chuir Hsieh in i láthair le lócháin i rithcheanna an tosaithe go raibh sé ag súil go mbaigheadh Ma an tír le lócháin i dtíocht crise.
assistant
Tar éis an gcarraí, fágann Keselowski mar ghnéag an Chraobh Drifteanna le 2,250 point.
"Páipéir Panama" is é an téarma máistrín don chuid is gaire de dhá mhilliún doiciméad don bhunreachtas Phanamaigh Mossack Fonseca, a thugadh don phríomhfhreas in spring 2016.
assistant
Tugann na haghaidhigh go mbeadh sé deacair a chur leis an gceantar 1.2 milliúin de liostaí a chur chun tosaigh don Chongras Náisiúnta i Samhain.
Bhí áit an bhreacanna suite inniu agus is beagnach gan aistriúchán é go dtí gur cuireadh dhá phóilíní isteach sa tighearna chun siúd a theacht agus a lorg ar shaoránaigh.
Tá an stádas an uachtaráin stiúide, cé go mórfaidh sé a bheith scartha ina theach ar feadh seal.
assistant
Mura mbíonn tú ag dul le lapp-top nó leabaidh, cuir cóip den fhaisnéis sin in áirithe in mhaighnéad nó sa disc (féidir leat é a fháil amuigh gan bheith ag súil leis an ghréim)
Ní bheadh a chuid fhuinneamh móra agus a dúchas lathair a bheith in ann a chur in aghaidh aon chosaint déanach ar feadh fada.
Tá sé sin freisin conas a chomhroinnimid an dóigh a bhfuil imeall (faoi) ar imeachtaí.
Tá Loch Onega áitcheannta ceangailte le Volga, mar sin ba cheangal é a theacht ó Mhuir Cheaspach trí Rúise.
Ní raibh aon duine eile a thug aon chomh mór a thaispeáin nó a chonaic aon chomh mór scór do club ná Bobek.
Bhí an Twin Otter ag iarraidh a theascadh i Kokoda inniu mar Flaitheas CG4684 de Chomhlacht Aerlínte PNG, ach bhí sé curtha ar ceall cheithre lá ó shin.
Ar theagasc an Bhúda atá an Búdachas Tibéadach bunaithe, ach leathnaíodh iad le cosán grá mahayana agus le go leor teicnící ó Ióga na nIndiach.
user
English: This is just as exhausting as if you were to wake up every twenty or thirty minutes to check on your family.
assistant
Bhí an t-athchóir chomh curtha i lochadh ag an aimsir bhriseadh a bhí ag cur an lúthdhachtaithe ceannaithe.
D'éag an scéalaíocht i gcomhphobail Loch Dearg inniu nuair a bhí na cuirteanna ar Jeff Weise agus trí de na naoi ghuais a bhí thart ar an bhaile a chur ar bun, go raibh áitíodh mac léinn eile a chur faoi ghuí as a bhuí i gcomhthábhacht le hionchtaí na scoile ar an 21 Mheitheamh.
assistant
Tá an Bhásaí Hindi agus an Bhásaí Urdu chomh cothrom i bhfocail, ach difriúil i scríbhinn; i gcónaithe-chaint, is dóigh go bhfuil na haistrithe a bheith in ann a chéile a thuiscint.
Céad de na daoine bog as an domhan, tá Allen, de réir na ráiteas, thug sé go mór de shaothair a thabhairt i dtreo taighde mhuilte agus thosaigh sé a chuid iarrachtaí a chur i gcuntas don Mhúsashi as a shaolshaol a bhfuil aige i gcoinne na cath.
I measc na dúshláin seo, tá an t-eolas a chleithfidh aird ar aird an chuid is tábhachtach don chleithfidh. Is é atá ag dul leis go mbeimid in ann aighneas a chur ar aghaidh na dúshlán a bhfuil sa bhreacmhacas.
Tá áthas inneallach i dteacht i do charr atá do chuid féin agus dul ar aghaidh ar thuras mór ar bóithrín.
Tá go leor éifeachtaí sóisialta agus polaitiúla ann mar shampla úsáid an chórais mhéadraigh, aistriú ón absalóideachas go dtí an réabhlóideachas, náisiúnachas agus an creideamh gur tháinig an tír chun cinn ón mhuirir aon phríomh-rí aonair.
Mar shampla, cuairt a thabhairt ar chaisleáin i nGleann an Loire, i nGleann na Réine nó dul ar chrús go dtí cathracha suimiúla ar an Danóib nó dul i mbun bádóireachta feadh Chanáil Erie.
user
English: The Canal District (Dutch: Grachtengordel) is the famous 17th-century district surrounding the Binnenstad of Amsterdam.
assistant
Dúirt John Grant, ó WNED Buffalo (stáisiún thar ceann Leamhcáin Léachtacha), "D'fhoghlaim Leamhcáin Léachtacha na mball go chuidiúil le haghaidh léamh,... an grá le léamh — [an clár] chuidigh le ball a chur le leabhar agus léamh a dhéanamh."
assistant
Mura dtéann tú ag táin agus tá camp cot nó hamac leat, déanfaidh sé éigin d'fhágáil tú as na snáid, na scorpóna, agus a leithéid.
assistant
Tá athruithe aitheas na bearnaí ann, ach fágann sé seo an rud a thug an lucht mó a chiallaíonn "tharlaíonn Disney Domhnach" nuair a labhraíonn siad faoin gceist seo.
assistant
Tá an Oileánach Cook ina thír oileán ina bhfuil a chónaí in chomhghabháil saor le Nua-Shéalainn, suite i bPolainéis, i lár na hOceáin Theas.
Déanann na húdaraithe lead ráiteas go mbeadh sé seo ábalta a chur ar theanga an dtéacsadh luaithe aigeas, tubercuis, HIV agus malairt do pháistí i dtíortha a bhfuil an caighdeán maighdine acu níos lú ná a dtíortha rích. Is féidir go mbeadh an ráta thitreachta do aigeas cosúil le caighdeán caighdeán caighdeán caighde
assistant
Tá sé seo: Is é an tseicéad a thugann do chraobh leis an bhunús, an bhunús, nó an bhunús cothrom, nó an bhunús spriditeach, nó Dé.
Tosaíimid le haistriú faoin gclár a bhí ag an Iodáil. Bhí an Iodáil mar "deireannach" ar fud na Gearmáine agus na Seapáine.
Dúirt gardaí gur bhain Lo Piccolo an toitcheannacht seo de réir gur bhí sé leath an tsúil Provenzano i bPolaimó agus gur bhain a threisic an ghníomh dó a bhí ag an ghearradh óna theaghlach óige de cheannortas mar a thug siad aghaidh ar pholasaí Provenzano a bhí ag cur an bheag is féidir ina gcóireanna agus ag láidreá
Bíonn éagsúlacht i measc beartas cealúcháin, ach ó dheireadh mhí Márta ar aghaidh, ní thagann na beartas cealúcháin a bhí bunaithe ar vírus corainach go dtí Iúil 2020, nuair a bhí na hOileáin bunaithe.
Cáithí bhosca gan freagrachas is áit spreagtha do dhóchas agus féadfaidh siad aird a tharraing ón údarás a bhfuil áthaimh ó throid bainc orthu.
Dúirt Chiao agus Sharipov gur bhí siad agus a bhíodh a shábháilteachtaí ón gceantar athchóirte thrusáid.
Tá na fótonn níos lú ná an rud atá ag déanamh na h-atom.
Is féidir le gach duine léargas a bhaint amach. Ní chuireann rud ar bith isteach ar an sprioc seo ach teannas agus meon diúltach a d'fhéadfadh a bheith ionainn féin.
Bhí an tsean-Ghréagach Strabo ag súil leis an ainm, agus é sin a thugimid a fheiceamh inniu. Bhí an tseimphlidi dúntite ar oíche chomh a raibh Alexander Mór a rugadh.
Tá roinnt de na carraigeacha, a bhfuil sé rud éigin breoite ar Domhan, á h-uasalú ó US$11,000 go $22,500 i gcéad, rud a bhfuil sé timpeall ar deich uair a dhíol an óir.
Dheisigh an fear a bhí á gcoireadh don bhunadh, tar éis dó a bheith gortaithe ón bhlas.
Tá an Naoú Barda, ina raibh tuilte chomh hard le 20 troigh le linn Hairicín Katrina, faoi uisce faoi láthair suas go coim de bhrí go raibh an t-uisce tar éis teacht thar bharr leibhé in aice láimhe.
user
English: Karno is a small village in the province of Cuenca, in the department of Cuenca, Ecuador.
In Ospidéal James Paget i Yarmouth Mór a bhí sé i dtosach.
user
English: Brazil is the largest Roman Catholic country on Earth, and the Roman Catholic Church has consistently been the largest Christian denomination in Brazil.
I dtír na 20 bliain, tá méid na roghanna a bhfuil tángadh le páistí i gCeantar Uptown Charlotte tógtha go mór.
Is é atá ag dul le líon na gcainteoirí dúchais atá ag déanamh athléamh ar mhaoinigh nó nach mhaoinigh a bhíonn go dúchasach leis na dialeactaí atá thar a bheith cosúil le chéile.
D'iarr Layton athruithe ar bhille timpeallachta an Pháirtí Chaomhaigh i rith an chruinniú leis an PM, ag cuardach "athscríobh cuimsitheach agus iomlán" ar bhille timpeallachta an Pháirtí Chaomhaigh.
user
English: Most people book their flights online, but some people still prefer to book their flights by phone.
Is féidir leis na deisceart is fuar is a bheidh i dtíocht na h-oíche. Tá an bhuaigh thar a bheith i gcoinne gan breoiteas.
Ó sin, tá an Bhrasaíleach tugtha isteach i 53 imirt don chlub i ngach comórtas agus tá 24 ceann déanta aici.
Is féidir é a dhéanamh i gcarr chomhtháite le plánu ceart ach tá 4x4 go mór chun toirmisc agus tá go leor áitíochtaí amháin a bhfuil aici le 4x4 le báse ceann 4x4 ard.
Is é popiléas an ghrúpa de orgáiní ó shreinsí áirithe a bhfuil a bheith sa cheantar geografach áirithe.
D'fhéach an sárgaire Sasanach Jeremiah Horrocks ar trasaithe Venus i dtéarmaí níos déanaí, i 1639.
Mar sin, tá graffitióirí ceaptha, imeachtaí graffiti agus "ballaí ceart" ann a haimsigh. Tá pictiúir graffiti i gceantar seo go minic cosúil le hútaí ealaíona ná le taganna neamhfhaisnéiseacha.
Cé go bhfuil siad go hiondáil go príobháideach, tá siad ag freagraíodh don tseanadóirí agus do dhignitigh eile a thugann cuairt ar an áit.
Mar sin, táimid ag cur isteach go mór go mór duit. A bhuí a bhuí, níl gá duit a chur isteach go mór go mór duit féin. A bhuí a bhuí, níl gá duit a chur isteach go mór go mór duit féin. A bhuí a bhuí, níl gá duit a chur isteach go mór go mór duit féin.
assistant
Bunúit an scáth seo biall seasta óir a bheith, leis na foirceannáin seanbhréidí, na coirteanna cóngartha agus an tseomra tinnleathach.
Fuair an tAcht Francach athchóir. Tháinig a chuid láidir go dtí aois 15 nuair a chónaigh sé leis an gCumann Fraincise i rith Chogaid Mhór an Dó.
Tá siad uasaithe dona próiseasacha gréadaithe ar chúlraí éagsúla: Tá siad ag athrádhú gach tráchtas ar an Intranet, agus nach http amháin.
Níor eisíodh aon rabhadh súnámaí, agus de réir ghníomhaireacht geoifisice Iacárta, ní eiseofar aon rabhadh súnamaí toisc nár chomhlíon an crith talún an riachtanas maidir le méid 6.5.
user
English: Present-day parts of Belgium were part of Luxembourg in the past but became Belgian after the 1830 revolution.
Mar thoradh de seo, tá scéal mór tar éis a tháinig chun bheith sa chumann dlíthíochta Gréagach, mar gheall ar aistriúchán ar na gníomhaí neamhchonartha a rinne breithiúna, breithreacha, socrúcháin agus aitiúna i rith na blianta roimhe seo.
Tá sé ag dul thar na hiarann go bhfuil aon bhearnaí aerlínte a chuireann áit ar áit na huaire faoiseamh ar phríosúin, a chuireann sliocht ar an gcost deireannach taisteal don bhualadh.
Is beagnach áit é a bhfuil cráitéas agus míthráthú don dúchasach i gcoitinne i Ghréenlánd. Ní bhfuil "cheartacha" ar bith sa mbaile mór.
Faightear, i dMaláisia, go mórthimh, i measc na Maighseal in áiteanna tuaithe, tá sé ag ciall "tú abhaile," mar a bheadh sé i gcomhtháite le lámh íochtar a tharraing ina stiúir an corp, a ghnéas a úsáideann in áiteanna thiar i gCeanada agus in áiteanna eile.
Tugann sé seo teorainn don gheall leis gur geimhreadh an tUaidh a bhfuil go hiomlán gan bithreachta geolaíochta.
Nuair a d'fhreagair sé cad a dúirt an tathair, dúirt sí: "Ní raibh aon rud a dúirt sé - thug sé aghaidh a stáin."
Tá áthas ann gur féidir le húdarás a bheith ag dul trí a gcuid beatha laethúla agus a bheith ag cur a chuid bainis ar a chéad daoine má tá a gcuid sínsearacha flú a bheith lúide.
Dúirt foilsitheoir peilgeulra Konami inniu sa nuachtshráid Shapáinseach gur níl sé ag ullmhú an cluiche Seacht Lá i mFallujah a chur ar an margaid.
D'fhaisnéar go raibh Arias ceapaithe bainis don chas mheánbhar víris, dúirt an tAire Uachtarais Rodrigo Arias.
Tá sé riachtanach go mór, go mór, go mór, go mór, go mór, go mór, go mór, go mór, go mór, go mór, go mór, go mór, go mór, go mór, go mór, go mór, go mór, go mór, go mór, go mór, go mór, go mór, go mór, go mór, go mór, go mór, go mór, go mór, go mór, go m
b'fhéidir go mbeannfaidh tú uisce simplí a chuireann tú ar fáil do bresin nuair a bheidh tú ar ais do chló a laigh.
Is Alex Ovechkin ó na Washington Capitals an Pocaire an Lae inniu.
assistant
Bhí an bhus áitithe chun Six Flags St. Louis i Missouri chun an bhanna a imirt do thráthnóna déanta.
I ginearál, tá sé riachtanach duit a chur in aird go bhfuil sé riachtanach duit a chur a chéad chláir visa a chur in aird roimh a bheith ag dul thar lear don chéad thráth.
Pár den cháil is áil leis an gceart nach bhfuil aon bhunús corporaithe a fheiceann. Tá na slí, traenacha agus báid ag comhtháite na baileacha, agus tá carraí níos mó a chónaíonn i gcónaí na mbaileacha seo.
Tar éis sin, d'fhreagair an tseiceadóireacht go raibh páipéid scrúdaithe curtha i gcuimhn, agus tugadh an t-ábuil Hall, chomh maith le 34 oifigeach oideachais eile, i 2013.
Ainneoin go raibh triúr sa teach nuair a bhuail an carr é, níor gortaíodh duine ar bith acu.
user
English: As of the night of August 9, the eye of Morakot was about seventy kilometres from the coast.
